---
title: "1er août 2023"
date: 2023-08-01
description: ""
tags: ["normal"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ça y est, nous sommes en août. Ça fera bientôt un an que j'écris tous les jours, c'est dingue.

Ce matin je suis allée faire ma radio du dos. Une galère, il fallait les anciennes radios, on ne les avait pas. J'ai oublié d'enlever mon collier et c'est la dame qui me l'a dit. Je lui ai demandé si mon piercing au téton dérangeait, elle m'a dit oui, qu'il faudrait le retirer !!!!! J'ai dit que je ne pouvais pas !!!! Elle m'a dit tant pis "de toutes façons je ne peux pas vous l'arracher" BAH NON TU PEUX PAS !!! ÇA VA PAS !!!!

Bref, c'était très rapide en vrai. Sur la route j'ai écouté le "nouvel album" de LH, je l'ai écouté en rentrant en me posant dans mon lit. Je crois que je suis restée dans mon lit jusqu'à 10h30. Je me suis reposée, ça fait du bien, c'était vraiment apaisant. Ma chérie m'a dit qu'on mangeait chez sa grand-mère demain, ça m'a fait stresser. D'ailleurs plus tard dans la journée elle m'a dit qu'elle était saoulée car elle a l'impression que je n'aime pas sa famille. Alors que pas du tout, je suis juste très stressée. Et même si je suis invitée, j'ai l'impression d'être en trop.

Ensuite j'ai décidé de me bouger, j'ai fini de poster sur mon blog, j'ai complété mon "year in pixels", je suis allée manger, j'ai regardé AHS car il n'y avait personne cette après-midi à la maison. J'ai changé les draps de mon lit, j'ai rangé ma chambre, j'ai fait les poussières, bref... j'ai traîné sur Youtube plus tard dans la journée, avant et pendant que je mangeais. Quand ma mère est rentrée j'ai commencé à faire mon sac pour demain.

Il est 21h51 et y a quelques minutes je jouais à Royal Match dans mon lit. J'en ai eu marre, alors je suis allée écrire. Là, je vais aller me laver, mais j'attends que mon père monte pour être seule en bas. Je dois essayer une tenue pour demain.

Ce soir je ne sais pas du tout quoi faire, pourquoi pas me poser de nouveau devant AHS... à voir.