---
title: "1er avril 2023"
date: 2023-04-01
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

6h30... le réveil pique... c'était long mais plus intéressant qu'avec le prof que j'ai eu les 2 premières séances, lui il expliquait des trucs. J'ai terminé une heure plus tôt, heureusement.

En attendant mon père j'ai regardé Skam et j'ai regardé une ou deux vidéo sur Youtube.

En rentrant je suis allée chercher ma chérie en haut pour qu'on aille manger.

On a joué au UNO et on a lié le UNO au sexe pour pas changer. J'utilisais bleu pendant qu'on jouait, ensuite elle s'est occupée de moi, elle a utilisé violet sur elle pendant qu'elle s'occupait de moi. C'était tellement bien

Vers la fin de l'après-midi j'ai commencé à avoir mal au ventre, je ne sais pas si c'est parce que j'ai pris le médicament pour mon dos ou si parce que je me suis retenue de péter. On se demandait si on devait sortir, mais au final nous ne sommes pas sortis parce que j'avais mal au ventre et parce que je trouvais que c'était plus pratique de sortir le weekend prochain. On est descendue pour manger, j'ai essayé d'aller péter seule en haut dans ma chambre lol. J'ai un peu réussi mais j'avais encore mal. J'ai rejoins ma chérie dans le canapé et elle m'a massé le ventre. Je me suis reposée sur elle, j'aurais pu m'endormir. J'adore ses câlins. Ensuite on a joué au 1000 bornes à trois avec ma mère. Ma chérie a pris soin de moi.

On a mangé vers 20h00 le temps que papa rentre, on a discuté du weekend prochain avec ma chérie, on est allées se laver, et on a regardé 20 ans d'écart. Malheureusement je me suis endormie à la fin. On est descendues pour se brosser les dents, j'étais re réveillée. J'étais excitée même. Elle m'a fait l'amour avant de dormir encore. C'est agréable...