---
title: "1er décembre 2023"
date: 2023-12-01
description: ""
tags: ["stress","sad","happy"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Je suis angoissée mais à un point. J’ai l’impression que ça ne va jamais se calmer. Que c’est en moi et que ça va pas partir. 

Cette nuit j’ai mal dormi. J’ai eu l’impression d’avoir mes règles alors que non. Même avant d’aller dormir hier soir. Même ce matin en me réveillant. Ah oui parce que, je ne sais pas si je l’ai dit mais j’ai arrêté la pilule. Alors tout peut arriver. J’ai fait un cauchemar aussi. Puis ce matin j’ai été réveillée par le livreur. Il a déposé le colis entre la porte et le volet. Je suis descendue le récupérer car on sait jamais. C’est ma tablette sur roulettes ! Mais bref. Mon angoisse ne s’arrête pas là. Y a tout plein de trucs qui se bousculent dans ma tête. J’aimerais couper mon cerveau un peu. 

Je n’ai pas fait grand chose de la journée. J’ai écouté de la musique quand j’étais seule à la maison, j’ai monté ma planche avec l’aide de maman, j’ai traîné dans le canapé. J’ai traîné sur mon tel. J’ai fait mon sac. Je me suis préparée. Ma chérie m’a appelé après ses cours

Je suis fatiguée alors que je n’ai rien fait de ma journée. 

Arrivée chez ma chérie c’était très très froid. On a pleuré. On s’est expliquées. On s’est câlinées. Il fallait aller manger. C’était dur. On n’a pas beaucoup parlé. 

Puis elle devait aller se laver. Je suis restée dans sa chambre. Plusieurs minutes après elle est revenue en me demandant de venir avec elle dans la salle de bain. Elle m’a donné ses chaussettes à ranger. Ça a détendu l’atmosphère je pense. On s’est lavées à deux et j’ai commencé à faire une bataille d’eau, je lui ai aspergé le visage. On a rigolé et elle m’a embrassé très fort. On s’est embrassées super fort et j’ai adoré. En sortant de la douche j’ai continué à l’embêter en lui jetant de l’eau dans un gobelet dans la douche. Elle s’est vengée en me jetant de l’eau aussi. On rigolait fort…

Puis on est retournées dans sa chambre pour donner nos  lettres. D’abord moi avec ma lettre sur ce qu’il s’est passé dans la semaine, elle avec sa petite lettre pour nos 1 ans et 7 mois puis la mienne. On s’est petees une barre car elle remplaçait certains mots par « chibre ». Ça a été un running gag le reste de la soirée un peu. C’était trop droooole. 

On s’est fait des câlins. Elle m’a rassuré pendant qu’elle lisait ma première lettre et ça fait du bien. 

Puis on a regardé complément d’enquête sur Hanouna. Y a vraiment des choses hyper choquantes. Il est deg ce mec. Là on se brosse les dents il est 1h du mat. On va voir si on continue un peu ou si on dort