---
title: "1er décembre 2022"
date: 2022-12-01
description: ""
tags: ["angry","stress"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Premier décembre. Seul point positif de cette #@!~$ de journée : le calendrier de l'avent de ma chérie. C'était une journée tellement nulle, j'aimerais disparaître à tout jamais et qu'on oublie mon existence.

Ce matin c'était CSS, en vrai c'était cool mais ce soir Gwen m'a dit qu'il avait déjà fait une section que j'ai fait ce matin. Je suis vraiment trop deg, on a perdu du temps.

Après-midi, visite du Louvre Lens. J'ai pris aucun plaisir car on sait ce qu'il se cache derrière une visite d'un musée organisée par l'école : un travail. Et ça n'a pas manqué. Je dois me filmer et parler de mon œuvre favorite, pour début janvier. C'est qu'une vidéo de 1 à 2 minutes mais derrière tout ça y a le taff du diaporama et l'écriture du texte. J'ai fini d'écrire mon texte sur *Sainte Marie-Madeleine renonçant aux vanités du monde*, c'est déjà une bonne chose.

Mais bon, j'ai pas pu m'empêcher de penser au projet tutoré. On fout rien avec mon groupe et ça me fout la rage. Je leur en veux et je m'en veux aussi. J'aurais aimé être dans le groupe de Quentin car c'est le seul groupe qui a bossé le projet. Nous et l'autre groupe on n'a rien foutu. J'ai envie de mourir.

Aussi, ma prof d'anglais a voulu m'embrouiller wsh elle m'a tellement énervé. Rendez moi ma prof d'anglais du DUT. Je la déteste. N'oublions pas que c'est ma tutrice pour l'alternance. Eh ouais. Pas de chance

Là je vais jouer à Fortnite pour atteindre le palier 100. Ça devrait pas me prendre longtemps. Ensuite j'irai me laver et je réviserai Droit. Et c'est tout lol parce que je suis pas la chienne de l'IUT. Côté MMI ou côté Info c'est le même brin de toutes façons. Sauf que là je me sens moins soutenue. En DUT on galérait tous ensemble, mais là j'ai l'impression de galérer seule et de ne pas être comprise.

Ah oui au fait : mon PC est réparé, on a reçu la pièce, c'est bon. Ouf