---
title: "1er janvier 2024"
date: 2024-01-01
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Bonne année, bonne santé, ouvre ton porte monnaie et donne moi un gros billet lol (PE donne la thune stp)

Dur dur le réveil quand tu te couches à 3h du mat. Je serais bien restée dedans. Mais bon, ce midi c’est repas de famille. Alors faut se bouger. On s’est préparées, moi j’ai fait mon sac… oulala… 

14h, on a mangé du saumon, une pizza. On attend pour manger le plat lol.

C’était un peu long car je me sentais un peu seule parfois. J’ai goûté du vin rouge et franchement c’est pas mauvais du tout ! J’aime bien !

Après le repas chez sa mémé, il a fallu aller chez la mère de son tonton car ils ont oublié de changer son essuie-glace arrière. Ma chérie est rentrée quelques minutes pour dire bonjour. Moi je suis restée dans la voiture car on avait de la viande et elle était mal garée. 

Ensuite on est rentrées, on a gratté les tickets qu’on a eu pour Noël. J’ai gagné 10€, ma chérie rien, malheureusement. On a un peu traîné sur nos tel et ensuite j’ai décidé de faire une sieste sur ma chérie. Elle a écrit, ensuite elle m’a rejoint dans la sieste haha !

Après la sieste, on est allées se laver avec ma chérie. On a parlé dans la salle de bain et on est descendues. Elle a fait à manger pour nous, on a discuté avec sa sœur jusqu’à un peu tard quand même. 

En haut on s’est posées dans son lit et on a cherché pendant loooongtemps quoi regarder sur Netflix. On s’est rabattues sur la saison 2 de 13RW lol. De 23:30 à 2h du mat. Oops loool 

On est un peu en froid là et j’avoue que ça m’énerve. 