---
title: "1er mars 2023"
date: 2023-03-01
description: "C'était l'exam du permis aujourd'hui lol"
tags: ["stress"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ce matin j’ai coupé mes cheveux. Franchement au début j’ai vraiment eu du mal. Au final il est 22:31 au moment où j’écris et j’ai réussi à m’y faire depuis. J’aime bien en fait. J’ai commandé de la cire histoire de donner du volume à mes cheveux. Pour ne pas ressembler à un moine lol !

Ce matin j’ai conduit. J’ai trop bien conduit même si j’ai raté mon rangement en bataille. Les 2 heures m’ont fait du bien et j’ai encore appris des choses. J’étais tellement stressée pour cette aprem que j’ai pleuré à midi.

Mon examen s’est plutôt bien passé. En fait j’en sais rien je crois qu’il a touché à la pédale de frein. Est-ce que c’est mort ? Je ne sais pas. J’ai du faire un rangement en bataille alors que j’avais raté ce matin. En tournant ma tête pour vérifier, Jean-Luc m’aidait en faisant des gestes avec ses mains haha. Trop sympa.

Mes 3 questions étaient : montrer où se trouve le klaxon, à quoi il sert, et quels risques de laisser une victime inconsciente sur le dos. J’ai réussi à répondre au trois. J’ai fait des ptites erreurs bêtes mais d’après Jean-Luc j’ai mon permis. J’espère !!! Il m’a dit « bon on ne se revoit plus » j’ai répondu « j’espère ! Enfin c’est méchant dit comme ça… » mdrrr

En rentrant j’ai regardé *Tous nos jours parfaits* avec ma mère car elle aime bien les films tristes et je sais qu’elle peut aimer. J’ai encore pleuré mdrrr

Sinon j’ai fait mon puzzle et j’ai joué à fortnite. Je suis enfin palier 100. Ciao haha