---
title: "1er novembre 2023"
date: 2023-11-01
description: ""
tags: ["amazing","sad"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ce matin on a traîné un peu. Je suis allée sur Fortnite car j’ai entendu dire qu’ils remettaient la map du chapitre 1. Sauf que c’est le 3 novembre. Dommage 

On s’est préparées pour aller manger chez sa grand-mère. On est rentrées vers 15h30 passées. C’était cool, on a bien rigolé à un moment car son parrain m’a demandé si je n’aimais pas le fromage. J’ai répondu que si. Et ma chérie a dit “ah si hein !” comme si j’en mangeais matin midi et soir.

J’ai dormi dans la voiture. Elle m’a tenu la main tout le long. J’aime trop. Et puis ça me tenait chaud aux bouts de mes doigts. 

En rentrant j’ai fait un câlin à maman et j’ai mangé des gâteaux. On est montées pour faire son TER. En voulant l’aider en notant sa problématique dans un bloc note, ma note des jours où on s’est disputées s’est ouverte. Et elle a compris. On s’est disputées, elle m’en voulait car je lui ai caché certaines choses. Je suis allée manger mais pas elle. J’étais très triste. J’avais pas envie que ça recommence. Après manger j’ai essayé de revenir vers elle mais ça n’a pas marché. Elle est allée parler à ma mère et ça a arrangé la chose car quand elle est revenue on s’est fait un câlin et ça m’a fait du bien. On an encore discuté histoire de tout mettre au clair et on a fini son TER. Elle a mangé et moi en attendant je suis allée me laver. 

Elle est allée se laver, en attendant j’étais dans le canapé. Ça s’est arrangé même si là j’ai l’impression qu’il y a quelque chose de son côté qui ne va pas

On a fini de regarder le film de Noël qu’on avait commencé je ne sais plus quand lol