---
title: "1er octobre 2023"
date: 2023-10-01
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---
Au matin on a traîné un peu. On s'est encore amusées à se tirer les poils de l'autre lol. Ouais, on est un peu zinzin.

Elle a fait son oral au matin, moi je faisais des bêtises pour la déstabiliser (elle me fait trop d'effet quand elle parle comme ça à l'oral). Ensuite, elle a écrit. Moi pendant ce temps j'ai lu et je me suis endormie sur elle (le paradis). Après manger, elle a fait des bêtises : elle s'est cachée dans un tout petit carton qu'il y avait au sol dans le salon loool. Je l'ai prise en photo, elle est trop mignonne.

En remontant, je lui ai montré des photos sur le profil Facenook de mon père, puis elle a continué à écrire. Moi, je regardais mes playmobils Retour vers le Futur en attendant, puis je me suis de nouveau posée sur elle :). À un moment, j'ai posé ma main sur son entrejambe. Ça l'a excité...

On a fait l’amour avec ma chérie. Je lui ai fait l’amour pendant longtemmmps. C’est ouf comme elle était mouillée… je l’ai insulté à un moment car elle m’a demandé de le faire. Ça l’excitait. J’ai adoré ce moment. J’ai pris soin d’elle comme il fallait, ça fait du bien. 

Ensuite on a pris le temps de discuter. On est descendues pour manger un kiwi et deux cookies pour elle et moi une brioche et un cookie hihi. 

On s’est encore taquinées en se tirant les poils et en se pinçant. Pourquoi c’est excitant comme ça ? Bref, elle a fait son anglais puis on a regardé *Naissance des pieuvres*, c’était français, LGBT… c’était éclaté, très malaisant… bref. Les 1h20 les plus longues de notre vie looool. Mais moi tant que je suis avec elle tout va bien. 

Direct après le film on est allées manger nos bonnes pâtes carbo, comme d’habitude hihihi. On est remontées pour faire des câlins, elle a regardé son emploi du temps, on a regardé des TikTok… nos derniers câlins sont toujours doux mais douloureux car je n’ai pas envie de la quitter. 

Ma chérie s’apprêtait à partir, sauf qu’elle m’a appelé pour que je vienne écouter dans sa voiture, c’était ÉTIENNE ÉTIENNE ETIENNNEEE d’Afida Turner bahahahah le destin. Ma chérie mon âme sœur. Je l’aime. 

Là on est au téléphone :)

Je suis allée me laver, faire ma routine, en écoutant les snaps de ma bestah pour pas changer. On a parlé tout le long de la soirée avec ma chérie :)))))