---
title: "1er septembre 2023"
date: 2023-09-01
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ça y est on est en septembre !!! L’enfer commence… sauf que je suis avec ma chérie. Alors tout va bien. 

Là il est midi et depuis qu’on s’est levées ma chérie répond aux messages de ses amies. Elles se rendent pas compte de la situation. C’est nous qui sommes bizarres ou quoi ? Ma chérie a fini par quitter le groupe car elles ont été horriblement méchantes avec elle.

Elle en a parlé à mon père ce midi. Ils ont longtemps discuté. Il nous a parlé aussi, puis on est montées vers 14h passées. On s’est fait des câlins !

Avant et jusqu’à 16:30 on a regardé un épisode de LJOTAB puis on est descendues dire bonjour à ma mère. Ma chérie lui a raconté ce qu’il s’est passé puis on s’est préparées pour aller faire un billard. J’ai moi qui ai conduit. C’était trop une bonne aprem ! On a pu se changer les idées. Elle a gagné la première partie et j’ai gagné la deuxième ! On n’a pas payé la première partie car il y avait déjà de l’argent dedans lol. La chance :)))

En rentrant on a mangé du cassoulet ! Ma chérie aime sans plus. On a discuté un peu dans le canapé, je lui ai montré des snaps avec Jojo puis elle a appelé sa mère, on a parlé dans la salle de bain, puis on a regardé LJOTAB même si l’épisode a été interrompue par une discussion / inquiétude sur mes règles et le sexe. Ma chérie m’a rassuré et m’a dit plusieurs fois qu’elle m’aimait. C’est moi qui étais entre ses jambes cette fois. Puis, je me suis installée à côté d’elle, allongée et on a fini par s’endormir. Il est bientôt 2h du mat et j’écris dans le lit. 