---
title: "1er septembre 2022"
date: 2022-09-01
description: "La rentrée c'est trop dur pour ma tête et mon cœur"
tags: ["tired"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

J'aimerais ne plus avoir à revivre une nouvelle rentrée. On dirait que ça s'est mal passé alors que non, pas du tout. Enfin, j'ai connu pire dans ma vie.

J'arrive à l'IUT je croise des têtes et une prof que je connais, ça fait du bien. Ensuite j'entre dans l'amphi je vois que les gens sont déjà en train de parler entre eux, normal ils sont amis ils ont déjà passé deux ans ensemble. Je me dis tout de suite qu'il ne faut pas que je m'isole, alors je m'installe dans la même rangée que deux autres mecs. J'aurais très bien pu me placer seule mais ça fait victime.

Le prof présente la LP, son discours n'était pas si stressant que ça. Sauf quand il a dit que c'est très fatigant de gérer entreprise + études. Ça me fait peur. Et également lorsque j'ai vu le calendrier. Je n'ai pas de vacances, et ça ça me donne envie de pleurer.

Dans ce genre de moment j'ai tellement besoin d'être entourée et j'ai tellement besoin de câlins. J'ai besoin d'être réconfortée par mes parents. A deux doigts de dormir avec ma mère un de ces quatre lol.

Puis j'ai très envie de voir et de parler à Emma. Lui parler me fait du bien, je vide mon sac. Elle sait qu'elle peut le faire également, je suis là pour ça et là pour elle peu importe ce qu'elle traverse.

Bref. Ensuite, on a fait un icebreaker en anglais. Flemme de rentrer dans les détails, juste je trouve qu'ils ont tous l'air cool.

Après on est allés en salle info pour configurer les PC de l'IUT et pour installer *WAMP* sur nos ordis persos. Voilà voilà. J'ai terminé à midi et Dieu merci.

En fait, c'est dans ce genre de moment que je me rends compte que j'aimerais beaucoup partager un appart avec Emma. Au moins on fait chacune notre vie et au soir on se rejoint dans l'appart et on peut discuter et se câliner, sans avoir à attendre le weekend par exemple. Je me demande ce qu'elle en pense, mais en tout cas pour moi ça serait le top du top. Ça fait rêver d'y penser :).

Enfin voilà, demain je commence à 9 heures. C'est tout pour moi. Si vous, vous avez quelque chose à rajouter, allez-y (dommage qu'on ne puisse pas commenter les posts).