---
title: "2 août 2023"
date: 2023-08-02
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

J'ai rejoint ma chérie à 11 heures au garage. Elle s'est perdue et ça je m'en doutais en voyant la route de mort.

On est allées chez sa grand-mère, on a regardé Bob l'éponge. On s'est fait des câlins et la bagarre. On a mangé des pâtes à la sauce tomate et c'était très bon !

Après-midi, on s'est dirigées vers le cinéma. Sa mère et sa grand-mère ont regardé *Oppenheimer*, nous *Barbie*. J'ai trop adoré ! J'ai eu le sourire du début à la fin avec des petites touches d'émotions par-ci par-là. Ensuite, on est allées à Subway, il pleuvait de ouf. On est allées voir au SpeedPark puis on est allées à Auchan quand il ne pleuvait plus. J'ai acheté mes faux piercings, je n'ai pas acheté le parfum coup de cœur car on devait absolument partir chercher sa voiture au garage. On est retournées à Auchan mais je n'ai pas acheté car peur de m'en lasser.

On est rentrées à presque 19 heures. On a fait des câlins, on s'est lavées à deux. Ça m'a un peu gêné car elle l'a dit à sa mère. On a mangé les restes de ce midi puis on est remontées dans sa chambre. Mais je suis en colère car elle a mal réagi au fait que j'ai vu sa sœur en train de se déshabiller alors que CLAIREMENT, je n'ai rien vu du tout. Car je ne panique pas comme ça pour elle. C'est ce qu'elle m'a dit. Je l'ai rassuré comme j'ai pu.

On a regardé *Le même jour sans fin* et j'ai adoré en vrai même si c'était long. C'est un mec qui revit à chaque fois la même journée au même endroit. Il apprend à connaître tout le monde pour pouvoir "impressionner" une femme qu'il aime. En fait cette journée arrête de se répéter quand ils s'embrassent enfin. Elle se répétait juste pour ça. Je revivrai 10000 fois la même journée s'il faut pour que ma chérie finisse par m'aimer.