---
title: "02 avril 2023"
date: 2023-04-02
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

On s'est levées vers 10h40 malgré le réveil à 10h00. On a fait un gros dodo !

On a mangé les cookies de la cliente de mon père et ceux de mon père. Miam, vive les cookies !!

Ensuite je suis allée me laver les cheveux, elle s'est préparée pendant que je faisais ça.

Je lui ai fait mon référencement, elle m'a écouté et m'a posé des questions, j'ai bien aimé.

Après manger, elle m'a fait l'amour et j'ai eu un orgasme. Elle me doigtait, j'avais violet et boum, c'était rapide. On a encore un peu continué. Ensuite, on est descendues puis on est remontées, elle m'a parlé de Until Dawn, je lui ai parlé de Siren Head, on a regardé pour acheter de nouveaux jouets, on a commandé puis on a commencé la saison 1 de LOL, qui rit sort ! C'est pas terrible mais y a des moments où on rigolait quand même. Puis j'ai mis pause et ça a pris une autre tournure. On a (encore) fait l'amour. Elle m'a traité comme une vraie soumise, puis je l'ai traité comme une grosse soumise, et j'ai adoré les deux. Cette commande m'a vraiment excité, et son regard aussi. Et au fait qu'elle pense au weekend prochain et à comment elle compte me baiser. D'ailleurs c'est venu de là, elle m'a dit "tu veux que je te montre à quoi ça va ressembler le weekend prochain ?" puis on a baisé. Elle était trempée, j'ai adoré la toucher et lui donner du plaisir. On a dû arrêter malheureusement car il était l'heure de manger. J'aurais aimé continuer encore. Je suis tellement contente ça fait du bien.

En remontant on a reparlé de tout ça, dans les bras de l'une et de l'autre, j'avais pas envie qu'elle s'en aille.

Au soir j'ai écouté les snaps de ma bestah, on s'est appelées avec ma chérie puis j'ai écrit