---
title: "2 décembre 2023"
date: 2023-12-02
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ce matin on a un peu traîné. Moi un peu plus qu’elle, j’étais dans le canapé. J’ai rêvé qu’on était parties en Angleterre avec ma chérie, sa mère, sa grand mère et sa sœur, qu’on était dans un grand magasin qui vendait des vêtements, de tout, des meubles, et des jouets. Dans le rayon jouets il y avait une coccinelle à 7-8€. Forcément je l’ai prise même s’il lui manquait 2 boules. 

On a filmé un vlog dans sa salopette en ouvrant les calendriers. Puis elle a bossé. 

On est rentrées à la maison à 13h presque. On a mangé, on est restées dans le canapé un peu puis on est montées. Elle m’a fait l’amour. J’étais à poils quand elle travaillait mais j’ai remis mon boxer et mon haut. J’avais la laisse aussi mais je l’ai enlevé car j’étais plus dans le mood. Tout ce que je voulais c’est dormir. J’ai dormi un peu puis elle m’a réveillé pour qu’elle puisse descendre. Je me suis un peu assoupie le temps qu’elle remonte. Et en remontant elle a continué ses révisions et moi j’ai dormi près d’elle. Elle m’a pris en vidéo bahahah c’est mims. 

Ensuite on est descendues pour manger une galette des rois bahaha, déjà…

Puis en remontant elle a continué de réviser un truc et on a baisé. J’étais au sol en attendant qu’elle finisse de travailler, avec la laisse. Elle m’a mis violet dans ma culotte à un moment. Ensuite dans le lit elle a géré violet, elle m’a pénétré avec, puis elle a utilisé ses doigts. J’adore quand elle me domine. Elle est suuuuper sexy…

On a discuté de notre partie de jambes en l’air puis on a regardé le site d’Aromazone. Elle voulait commander mais au final non. On s’est taquinées et on est descendues. J’ai parlé à maman, j’ai commandé une coccinelle sur Vinted.

J’ai fait à manger pour nous deux, ma chérie écrivait dans son JDB en attendant.

On est allées se laver à 22h passées car on a discuté avant. On a pris notre douche à deux, on est sorties de la salle de bain à 23h. Maman était descendue car elle se sentait pas bien à cause de sa dent. J’ai eu peur pour elle. Ma chérie est allée chercher papa. J’espère que ça ira mieux pour elle demain. 

Je lui ai coupé les ongles, puis on s’est posées dans le canapé pour finir 13RW. On a regardé quelques TikTok et on s’est brossées les dents, on a fait des bêtises et on est montées. On va lire là avant de dodo