---
title: "2 février 2023"
date: 2023-02-02
description: ""
tags: [""]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

J'ai oublié mes lunettes, aaaaaaaaaaahhhhhh

Il est 12:52, ce matin j'ai eu PHP, j'ai dû prendre en photo tout ce que le prof notait pour voir. Grâce à ça et à mes potes, j'ai tout le cours :) dingue hein ? Même pas besoin de lunettes pour suivre. Dieu merci je n'ai pas de migraine.

Sinon j'ai plus de voix. Là elle est revenue mais quand je tousse elle saute. C'est très drôle, on dirait Zaz.

J'ai pas envie de travailler avec mon groupe cette aprem, j'aimerais pouvoir changer de groupe :(

Aujourd'hui c'est le jury du semestre. Ai-je mon semestre ? Normalement oui, j'ai qu'une seule note sous la moyenne à ce que je sache. À voir quelle note j'ai eu en base de données. Et en SE. Ça devrait le faire.

Vivement 17 heures, j'espère que ça va bien se passer avec mes collègues lol

Tréphine m'a fait des massages au dos et au crane pouah j'ai cru que j'allais m'endormir. Ça fait trop du bien

Update : Il va être 18 heures, ça s'est bien passé avec tes collègues, pour une fois ils ont bien travaillé, c'est bien.

J'ai mon semestre. Et bizarrement tout le monde s'en fout, même moi. Peut-être parce que je n'ai pas toutes mes notes encore. J'ai l'impression que c'est pas officiel. Tout le monde s'en fout peut-être parce que c'était une évidence ? :sunglasses: Lol j'en sais rien. C'est pas grave.

10 minutes avant la fin des cours, certaines personnes de ma promo parlaient des masters et franchement c'est trop angoissant. J'ai l'impression d'être une loseuse si j'arrête les études à la fin de ma licence. Problème c'est que je ne sais pas quoi faire. S'il y avait un master comme ma licence je postulerais direct... bref...