---
title: "2 mars 2023"
date: 2023-03-02
description: ""
tags: ["sick","sad"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Je me suis réveillée avec l'envie de vomir. Tiens, ça faisait longtemps ça. Mon cœur battait si vite. J'avais du mal à respirer, j'étais obligée de reprendre mon souffle super souvent.

Et sincèrement j'ai stressé pour rien, car les résultats du permis je m'en fiche clairement. C'est trop bizarre.

J'avais besoin de vomir, j'ai dû me forcer dans les toilettes mais comme mon ventre était vide, je n'ai pas du tout réussi.

J'ai réussi dans la voiture, ça m'a fait mal. Ça allait un peu mieux mais malheureusement c'était pas assez.

En cours ça n'allait pas du tout. Lulu a prévenu le prof que je ne me sentais pas bien et que si je sortais du cours sans prévenir c'est parce que j'en ai besoin. Je suis sortie une fois, Lulu m'a accompagné car on sait jamais, mais je n'ai pas réussi à vomir encore une fois. J'étais pas très bien.

Ensuite on a dû sortir pour prendre les photos, et Dieu merci c'est passé. Je pense que ça m'a fait du bien d'être dehors.

Le cours de photographie est super intéressant. Franchement cette licence est tellement géniale (sauf quand on fait du PHP...)

J'ai réussi à manger à 12:30, pas avant. 

Je suis super triste car avec ma chérie je trouve qu'on est froid (du moins c'est comme ça que je le ressens) et ça me bouffe le moral. Ça me fait pleurer et je suis persuadée que si j'étais plus "forte", ça ne me toucherait pas autant. Bref c'est passé depuis et ça fait du bien. J'ai hâte de la voir et qu'on dorme nues encore. Qu'on fasse des gros câlins. Je suis dans ce mood.