---
title: "2 novembre 2023"
date: 2023-11-02
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Aujourd’hui il faisait beaucoup de vent. Plus que cette nuit. Ça fait peur 

Au matin on a traîné et elle a appelé une collègue de sa mère pour son CV et elle a appelé pour son stage. À un moment une secrétaire lui a demandé d’épeler son nom. Elle confondait le i avec le u, et le d avec b. Ma chérie a du lui répéter 3-4 fois “i” et elle a dit “d comme… Doliprane”. Quand elle a raccroché on a rigolé toutes les trois avec ma mère. C’était hilarant :’). 

Elle a changé son CV avant et après manger. On a mangé du couscous avec du riz ptdr. J’ai pas pris de riz du coup. 

J’ai essayé de regarder un film de Noël mais j’étais occupée a jouer et à me reposer. Ma chérie devait réviser mais elle elle était + occupée à regarder le film de Noël…

En haut elle an encore révisé. Avant de monter j’avais chaud de la chatte et en haut encore. Elle m’a fait l’amour ensuite. Au départ j’utilisais sa main que je guidais en plaçant la mienne au dessus, c’était INCROYABLE. Ensuite c’est elle qui a pris le dessus en me caressant le clito. Pour une fois c’était agréable et doux. J’aurais pu avoir un orgasme tellement c’était AGRÉABLE. J’en suais des jambes. J’étais trop bien. Un peu frustrée vers la fin car je ne savais pas trop ce que je voulais. Je lui ai fait l’amour ensuite car j’avais encore faim. On a rigolé de fou après. 

On a fait nos sacs et on a mangé. On a fait un câlin à maman avant de partir. Ça soufflait fort sur la route. 

En rentrant je me suis lavée. Je me suis posée dans son lit et j’ai croisé le regard et le doux visage de ma chérie. J’avais la folle envie qu’elle me domine. Elle l’a fait. Et elle m’a fait l’amour. Elle devait se laver mais j’avais pas envie. Alors elle m’a dit de mettre un chrono de 3 minutes. On s’est embrassées, très fort. Moi c’était comme si je lui léchais les lèvres. Quand il restait moins d’une minute elle a commencé à me “baiser” un peu plus fort. J’ai tellement aimé purée. 

Elle est allée se laver et là elle vient de finir. J’arrête d’écrire !

On a regardé LJOTAB en mangeant une glace. Le deuxième épisode je l’ai pas vu car je me suis endormie. On est allées se brosser les dents et on a lu One last stop à deux. 