---
title: "2 novembre 2022"
date: 2022-11-02
description: ""
tags: ["happy"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Bon, la journée commençait mal, j'ai raté le début de Miraculous. Heureusement j'ai pu vite regarder l'épisode en replay !!!!

Puis, toute la journée j'ai refait mon ordi et j'ai tout réinstallé, j'étais censée travailler mais je n'ai pas trouvé le temps du coup... lol bon, pas grave.

Vers 17 heures, j'ai décidé de recontacter la meuf pour mon alternance. Pas de bol, je tombe sur son répondeur. Du coup je lui envoie un SMS pour lui dire que j'aimerais qu'elle me recontacte. Plusieurs minutes après je reçois un appel !!!!! C'est elle !!!!!! Youhouuuuu
********
Elle me demande de raconter mon ressenti après l'entretien qu'on a eu, puis elle m'a dit qu'elle avait peur pour le trajet. J'ai réussi à la convaincre, et elle m'a dit qu'elle serait heureuse de m'accueillir au sein de l'équipe !!!! LET'S GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO

Je suis vraiment soulagée genre. Je mérite tellement sans vouloir me vanter. Je me suis toujours donnée à fond pour réussir. Je suis très très fière de moi. Très fière de mon beau parcours.

Franchement j'ai vraiment tout pour être heureuse. Malheureusement le stress me regarde de pas très loin... il sera là toute ma vie sinon c'est pas fun. Ça va commencer à fumer des oinj.

J'ai prévenu ma chérie, mes parents, mes amis, ma prof de communication ! J'ai prévenu tout le monde sauf les 2 personnes qui gèrent les alternances lol. Je vais faire ça après avoir fini d'écrire.
****
Tréphine m'a envoyé un très long message pour m'expliquer comment ça fonctionne, la démarche, les papiers etc... gros cœur sur elle. Parce que les porteurs de Miraculous eux m'ont rep "faut que tu contactes la madame mais je sais plus son prénom" "tu dois remplir des papiers mais je sais plus où est-ce que tu dois te les procurer". Merci lol mais les énigmes c'est pas pour maintenant les loulous.

Vendredi au final je vais à la soirée organisée par Chien légendaire. Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vus, (depuis avril pour Chien et 220bpm) ça va faire du bien de revoir des têtes familières. Mon père viendra nous (Nico et moi) rechercher au soir vers minuit. Ça va c'est pas trop tard, sachant que le lendemain je vais chez ma chérie. D'ailleurs...

T'as Baba, Chien et 220bpm qui disent "c'est cool on va se revoir on a tellement de choses à se raconter !!!!" et t'as Nico "RAMENE [insérer le prénom de ma copine] VENDREDI"... ok gros je sais même pas quoi te répondre en fait. Ça m'agace un peu. C'est cool qu'il veuille autant la voir mais à chaque fois qu'on est censés se voir lui et moi il réclame pour la voir. Et je déteste qu'on me force la main. Je ne sais pa si j'ai tort de réagir comme ça ou si c'est normal...

Enfin voilà. Là je vais envoyer le fameux mails que je suis censée envoyer pour l'IUT, je vais regarder les vidéos de ma chérie puis je verrais bien. Bisousi :) (c'est un délire que j'ai eu avec elle hier, on s'est tapées des grosses barres. On épelle le mot, on rajoute un -i à la fin et on prononce lol)