---
title: "2 octobre 2023"
date: 2023-10-02
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ce matin j'ai eu la fameuse réunion. C'était intéressant, j'ai posé plusieurs questions car y avait certains points pas clairs. Au final, je ne sais pas si je veux participer à cette réunion. Pourtant, je peux y participer en distanciel, mais y a quand même 2 semaines où on doit venir. Alors, je ne sais pas. Je ne pense pas participer.

Ensuite, je suis allée à la boulangerie avec mon père. En rentrant on a mangé, j'ai un peu beaucoup hésité à sortir. J'ai un tout petit peu fait ma maquette et je suis sortie avec ma mère dans la zone. On s'est achetées des vêtements chez Kiabi :) J'ai acheté le pull que j'avais déjà vu avec ma chérie car il était soldé. Puis une jupe. Parce que ça peut être utile.

Sur la route du retour, ma chérie m'a appelé, ça m'a fait trop plaisir de l'avoir au tel :).

Je suis montée pour continuer la maquette, on a mangé, j'ai appelé ma chérie vers 19h. On a trop rigolé car ma cam est super pixelisée. Elle a pris des screens trop drôles MDR. C'est immonde. Je changerai ma photo de profil le 31 avec un screen parce que c'est vraiment effrayant.

J'ai un peu continué la maquette et là je ne sais pas quoi faire. Il est 21h40, et j'ai faim. Envie de manger des céréales, de la rosette, des chips au barbecue................. grrrrr.

Il a fait trop bon aujourd'hui. C'est ouf, il a fait 26 degrés ! On est en octobre !!!! Abusé ! Mais on ne va pas se plaindre.