---
title: "2 septembre 2023"
date: 2023-09-02
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

On s’est un peu levées tard mais en même temps on était trop bien dans les bras de l’une et de l’autre. 

Ce matin et après manger elle a écrit dans son journal de bord. Moi j’ai dessiné, j’ai fait des mots casés et mêlés. Elle a terminé d’écrire vers 15h. On s’est bien évidemment parlées entre deux. Ensuite on s’est fait des câlins, on a parlé de nos pensées. Elle pensait à la rentrée et moi à l’avenir. C’est effrayant. On s’est un tout petit peu assoupies puis on est descendues manger. 

On est allées dans le jardin faire des câlins, prendre l’air, et regarder le jardin car mes parents ont débarrassé. On a décidé d’aller faire les magasins. Je devais acheter un écarteur 7mm et on est passées au magasin de pierres. On a acheté des perles. On ne sait pas ce qu’on va en faire mais bon. C’est moi qui ai conduit ! On est rentrées à 19h et quelques. J’ai mis mon écarteur !

On a mangé du pain, puis on s’est posées dans le canapé. Là il est 20:43 et c’est un gars une fille (l’original) qui passe à la télé. On ne sait pas quoi regarder 

On s’est lavées, elle m’a touché et un peu doigté avant qu’elle aille se laver elle… j’aimerais + sauf que mes règles me mettent pas trop à l’aise là… grrr… 

On a regardé deux épisodes de Joséphine ange gardien au final ! En se faisant des câlins, des bisous, des caresses, des mots doux, des regards doux… je suis si bien avec elle. De plus en plus plus le temps passe. Elle m’avait dit tout à l’heure dans la journée qu’elle avait besoin de moi et encore plus en ce moment. Ça tombe bien, c’est prévu que je reste pour toujours. Je suis tellement amoureuse d’elle. 