---
title: "3 août 2023"
date: 2023-08-03
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

On a vraiment trooooop mal dormi. C'est infernal. Moi à un moment j'ai rêvé que j'étais seule dans mon lit, que j'étais triste parce que ma chérie n'était pas là, que j'allais reprendre le boulot dans mon entreprise où j'étais pour mon alternance. Puis en me remettant bien dans mon lit dans mon rêve, j'ai fait la même chose irl et j'ai écrasé ma chérie. Je me suis réveillée, toute contente "oh mon amour". J'étais heureuse de savoir qu'elle était à mes côtés. En revanche je pensais qu'on était dans ma chambre, mais quelques secondes après je me suis rappelée qu'on était dans sa chambre.

On s'est levées à 9h30 malgré le réveil. Direction son médecin ! Elle change sa pilule pour prendre une 21 jours comme moi. Après-midi on a fait que regarder Heartstopper. Quelques petites siestes par ci par là, salade de fruits, des câlins, des bisous, elle m’a fait l’amour. Très gay tout ça :)...

Au soir on a mangé, on a fini de préparer nos affaires et de les mettre dans la voiture. Ce soir je suis toute contente, je ne sais pas pourquoi. Je suis de bonne humeur. Ma chérie est belle, j'ai envie de danser avec elle, j'ai envie de rire avec elle... Bref...

On est rentrée à la maison, j'ai regardé ma radio, c'est drôle de voir mon piercing au téton lol.

On s'est lavées puis on s'est fait des câlins et des bisous dans le fauteuil. Son sourire est tellement beau. Je ne peux pas m'empêcher de sourire en la voyant sourire. C'est vraiment la plus belle femme de cette Terre. J'ai envie de vivre avec elle, on a un peu parlé de l'année prochaine même si c'est hyper angoissant et que j'avais les larmes aux yeux.

On a regardé un épisode de Heartstopper en bas. On a regardé Coco s'endormir. C'est apaisant de ouf. Ensuite on est montées pour regarder un deuxième épisode et le début du dernier. On commençait à s'endormir, du coup on a éteint et on regardera la suite demain.