---
title: "03 avril 2023"
date: 2023-04-03
description: ""
tags: ["stress","sad"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Il est 07:41, je suis sur la route pour aller en entreprise et j’étais en train de repenser au week-end avec ma chérie. Je me suis rappelée qu’elle m’avait fait l’amour avant de manger à midi, je ne sais plus si c’était samedi ou dimanche. Comment je m’en rappelle ? Parce que j’ai frouté lol

Bon, je reviens à 23:00, je vais faire vite parce que j'en peux plus de pleurer.

C'était une journée de travail normale, j'ai fait des maquettes encore et limite je m'ennuyais mais c'est de ma faute. Je ne sais pas si c'est du stress ou si c'est de la timidité, mais quand je termine de bosser sur un truc, je prends 10 ans à appeler ma cheffe. Bref

J'ai conduit, j'ai galéré avec les démarrages je ne sais pas pourquoi.

À part le stress et la tristesse, je suis assez nostalgique aujourd'hui. J'ai écouté des vieilles musiques en repensant à l'époque où Facebook c'était génial, où c'était trop cool de jouer à Habbo et surtout aux rétros... j'aimerais pouvoir revivre une journée de ce genre.

À table, mes parents m'ont demandé ce que je comptais faire l'année pro, j'ai dit que j'allais recontacter la femme pour lui dire non, que je verrais dans un an. Ils n'ont rien dit, je suis allée au toilette et je les ai entendu parler sur mon dos. Mon père a dit "elle reprendra jamais au bout d'un an, faut que tu lui dises" (en parlant à ma mère). L'avenir ça fait peur mais quand tes parents ne croient pas en tes choix, c'est pire. Je fais que de pleurer depuis cette discussion.

J'ai révisé référencement, j'ai rédigé un peu mon rapport, j'ai regardé la dernière vidéo de Squeezie, j'ai voulu jouer à Habbo mais comme toujours, y a personne. Bref, j'en peux plus de pleurer, je suis épuisée, je me sens terriblement triste. J'ai besoin de parler à une psy je pense. Ça commence à devenir insoutenable. J'ai peur des deux prochains mois à venir.