---
title: "3 décembre 2023"
date: 2023-12-03
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ce matin on s’est préparées lentement mais sûrement. IL NEIGE ! Ça donne trop envie d’aller dehors et faire une bataille de boules et des bisous. 

Ma chérie a bossé jusqu’à 13h. Moi j’ai dormi 30 minutes. On a mangé du couscous ! On aurait du aller dehors dans le matin car là ça fond. Il ne neige plus. 

Elle fait la mise à jour Windows 11. J’écris et elle traîne sur insta. Je suis fatiguée pfff 

On était un peu en froid mais après on fait des gros câlins. Ma chérie s’est endormie un peu (trop bg ce gros cul)

On est descendue manger de la galette.  J’ai mangé un petit bout avant que ma chérie et mon père arrive. J’étais triste parce que j’ai eu la fève et il y avait personne. On s’est disputées un peu mais ça s’est arrangé. On a fait des bêtises, des gros câlins, on a ouvert nos calendrier de l’avent et on a regardé une nouvelle série *Everything Now*.

On a mangé et on s’est lavée plutôt vite. Elle m’a fait son oral et on a discuté du COVID. On a écrit chacune pour l’autre ensuite !!!

On a regardé la suite de la série. Entre deux j’ai fait du chocolat chaud. Je lui ai donné une tasse qui disait : « tu es l’amour de ma vie ». J’avais un peu chaud du cul par moment. Elle m’attire vraiment beaucoup trop. 

J’ai aimé cette petite soirée. On s’est tenues la main. J’avais envie de l’embrasser, de lui faire des câlins, d’être nue avec elle. Là il est 1h du mat, je suis dans le lit. Je l’attends.

Aujourd’hui avant d’aller manger et dans la soirée on a eu un délire avec la musique irlinique. C’était cringe et très drôle :)

Dans le lit on a fait les ciseaux avec nos culottes… j’ai bien aimé, ça m’a fait quelque chose. Puis elle est venue à côté de moi pour lire. Moi je me suis endormie sur elle. 