---
title: "3 janvier 2024"
date: 2024-01-03
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ce matin je suis sortie plus tard du lit encore lol. J’aimerais tellement y rester. On a fait des bêtises dans le canapé et je suis allée me préparer. 

On a un peu traîné et on a lu chacune de notre côté. Qu’est-ce que j’adore ce livre ! D’ailleurs je compte faire un « year in pixels » du nombre de pages que je lis chaque jour. 

On a un peu regarder 13RW avant d’aller manger et on a fait une sieste après. Ma chérie s’est levée avant moi. Moi je me suis un peu rendormie le temps qu’elle parle avec sa mère etc. Pendant que je me suis rendormie j’étais dans un autre état lol. J’avais le visage qui fourmillait, j’avais l’impression de manger mes joues et j’ai inventé des dialogues qui n’ont jamais existé. Et j’avais l’impression d’avoir mon cœur qui battait à 1000 à l’heure. Comme s’il s’emballait ??? Bref trop bizarre. 

Ensuite on a regardé 13RW. On a fait une pause pour manger un cookie et on a continué de regarder. Puis je suis allée me laver. On a mangé, on a parlé des gens que j’ai bloqué sur Twitter, puis on est remontées. On a traîné sur nos tels, on a fait des bêtises, on a trop rigolé. Là j’écris dans mon coin car elle a pété et elle pue TROP

On a continué de regarder 13RW. Après que j’ai brossé mes dents j’étais dans sa chambre. Elle m’a fait plein de compliments sur mon visage, puis elle allait m’en faire sur mon corps mais je l’ai stoppé en l’embrassant. Mouahahah ! Elle est tellement adorable. C’est vrai que sur le moment je me sentais un peu jolie :)))