---
title: "03 juillet 2023"
date: 2023-07-03
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

On s’est levées vers 10h et je crois qu’on a terminé de se préparer avant 11h. On s’est fait des câlins, je ne me sentais pas très bien j’avais mal au ventre à cause du stress. On a parlé par message, elle a fait son sport puis on est allées manger.

Après manger, on s’est posées dans son lit en mangeant une glace et en continuant la vidéo de feldup. On est ensuite descendues, elle regardait dans son garage et dans sa cabane pour un filet de badminton et elle est tombée sur son vélo. On a très envie d’en faire en ce moment !

On est allées mettre de l’essence, on a joué au skip bo et ensuite on a regardé les soldes sur différents sites. On jouait à deviner les prix. Généralement j’étais à côté du prix à quelques euros près lol.

On a fait des câlins, on a parlé du week-end prochain, on a fait notre programme, on a regardé les menus KFC et on a comparé les prix, on a regardé des vidéos d’un mec qui teste de la bouffe, ici c’était O’Tacos et ça nous a donné trooooop faim c’est ouf

J’ai eu les résultats. Je valide ma licence avec la mention bien !! Et 15,5 de moyenne au semestre 6 !!!!!

On est allées manger. On est remontées faire des câlins, des chatouilles, des bêtises. Ça fait bizarre de se quitter au bout de 6 jours… j’ai trop hâte de la revoir.

Je suis dans la voiture quand j’écris. Près de la maison. J’ai hâte de la revoir même si là je suis contente d’avoir un petit moment pour moi