---
title: "03 juin 2023"
date: 2023-06-03
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Debout 7h30 : pour rien ! Car la radio c'était avec la méthode EOS, sauf que près de chez moi ils ne font pas cette méthode. Super...

Bon, pas grave, car de toutes façons on devait faire plein de trucs aujourd'hui.

En rentrant on était seule. Elle était obsédée par mon cul et ses caresses m'ont excitée de ouf. Elle me touchait au dessus de ma culotte et c'était trèèèèèèès agréable. Quand elle est passée en dessous je n'en pouvais plus... elle m'a prise dans tous les sens, avec, sans violet, sur ses genoux, avec des claques au cul. Bref, incroyable.

Avant manger on est allées chez Leonidas et chez Carrefour pour des macarons pour nos mamans, demain c'est la fête des mères. Je lui ai d'ailleurs fait une carte avant qu'on fasse l'amour avec ma chérie.

Ensuite j'ai travaillé le diapo puis on a bougé pour manger une glace et pour aller au Furet du Nord. On a eu du mal à sortir de la maison car une guêpe / abeille voulait absolument entrer. L'horreur !!!

En rentrant j'ai encore un peu travaillé, on a mangé. Puis elle m'a fait un cunni de zinzin. Miam. Je suis très sensible aujourd'hui, je ressens toutes ses caresses x1000. C'est agréable. J'ai pas envie de la lâcher. Sauf que là il est 22h30 et j'écris au lieu de travailler. Grrr

Je l’ai rejoint dans la salle de bain. Je lui ai parlé de ce que mon frère m’a dit. Ensuite on s’est ambiancée en écoutant de la musique des années 80 je dirais. J’ai trop adoré l’ambiance qu’il y avait. Je suis tombé amoureuse d’elle au moins 5 fois. A vrai dire j’ai adoré cette soirée. On était très proches et très fusionnel. C’est vraiment plaisant. On s’est un peu posées dans la salle à manger. Ensuite on est montées assez tard. On s’est posées dans le lit et je lui ai parlé de mon avenir. Ça fait du bien de lui en parler, même si c’est toujours un peu stressant. On s’est un peu endormies en parlant car à un moment j’ai parlé de petits stickers girafes. C’était très drôle