---
title: "3 mai 2023"
date: 2023-05-03
description: ""
tags: ["stress"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---
Il faisait tellement beau ce matin, il fait toujours beau en ce moment. Je souriais en marchant vers l'IUT, comme si j'étais heureuse d'être là. Alors que, comment veux-tu être heureuse quand les seuls "cours" qu'il te reste sont "Projet web" et "Projet tutoré" ? Si c'était un cours de photo là ça serait une excellente journée. Mais bon, c'est fini tout ça. Maintenant on est en mai, c'est la course.

J'ai pleuré ce midi, pour pas changer. Je suis obligée de pleurer quand je suis à l'IUT. J'ai envie de sortir avec mes amis demain mais je vais devoir annuler tellement je suis trop angoissée et que je n'arrive pas à me permettre de prendre du temps pour moi. Je dois à tout prix avancer dans la rédaction de mon rapport, pour éviter d'accumuler tout. Il faut que je me rassure en me disant que j'aurais pu ne pas commencer mon rapport, mais bon, je n'y arrive pas.

Il faut que je me motive. Il faut que je rédige un max, même s'il manque des trucs ou même si c'est mal structuré, ça c'est pas grave. C'est comme si j'avais du mal à me dire que là ça y est, jusqu'à fin juin ça va être la galère. Je le sais depuis septembre, je le savais même avant d'être prise en LP. Car les fins d'année c'est toujours horrible. J'ai l'impression de ne pas être réveillée là.

Comment font les autres de ma promo pour ne pas stresser ??????? Pourquoi je suis comme ça ?????? Comment ils font pour gérer ???? Ils ont bien raison de ne pas stresser, car à la fin ils réussiront de toutes façons...

Je me suis calmée au soir en racontant à mes parents. Ils m’ont rassuré et comprenne.

J’ai pris ma douche, on a discuté des vacances et du futur avec ma chérie. J’aimerais que tout ça se réalise…

J’ai joué à LIS, elle m’a regardé, ensuite on a joué à tusmo ensemble. J’aime bien ce genre de soirée :) 