---
title: "3 septembre 2023"
date: 2023-09-03
description: ""
tags: ["amazing","sad"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

J’ai ronflé cette nuit d’après ma chérie :(( j’ai pas très bien dormi. Mon oreille me faisait mal, ma jambe me piquait c’était chiant. On était encore collées mais moins que la nuit dernière quand même je trouve. 

Ce matin j’ai préparé mon sac car je dors chez ma chérie ce soir :) on va fêter l’anniversaire de sa mère :). 

Ça s’est plutôt bien passé. Je me suis un peu sentie seule à un moment car ma chérie est partie un petit moment. Elle est revenue en disant “désolée de t’avoir laissé seule” et sa famille a entendu. Ça m’a gêné sur le coup mais bon, je lui ai dit que c’était pas grave. 

Ensuite on a aidé à débarrasser, avec sa mère on s’est occupées de ses nouvelles Van’s qu’elle a depuis un an maintenant. On lui a rajouté des semelles car elles sont trop grandes. Ma chérie a passé l’aspirateur.

On est (enfin) montées, on s’est posées dans le lit, j’étais très fatiguée. Elle a fait du cube, je me suis endormie après. On est allées goûter vers 18h en bas. Quand j’ai fini mon Kit Kat je suis montée car elle était sur son tel. Moi aussi mais je voulais la laisser seule. Je crois qu’elle est remontée entre temps mais ensuite elle est redescendue et m’a laissé toute seule car elle parlait avec sa mère et elle regardait un reportage. Je l’ai mal pris. Je l’ai laissé faire son sport et je suis allée me laver. Elle est allée se laver ensuite sans me le dire alors je suis allée la rechercher en disant qu’elle n’a pas à m’ignorer ou à partir comme ça.

Après sa douche on s’est réconciliées en se faisant un câlin. 

On est allées manger. En bas ça se passait bien. Puis on est remontées et là ça a dégénéré de ma faute : j’avais envie de faire l’amour, au départ on s’embrassait et on se caressait, puis j’ai commencé à la taquiner mais c’est allé trop loin. J’ai été violente et quand elle me l’a dit j’ai arrêté ce que je faisais. Sauf que j’ai voulu rester seule dans mon coin alors qu’elle m’invitait dans ses bras pour faire un câlin. Mais moi je me sentais trop mal et trop méchante. Alors on s’est disputées par rapport a ça. Et par rapport au fait d’écrire, car c’est souvent moi qui écris pour tous les jours et ma chérie se base sur mes écrits. Alors là, on écrit chacune de notre côté en étant fâchée. C’est nul. J’ai encore gâché une soirée comme je sais très bien le faire. Je ne sais pas comment arranger la chose. Je lui ai arraché plusieurs fois son stylo de ses mains en plus. 

Je suis chiante à gâcher tout comme ça, pourquoi je ne peux pas agir normalement pour que tout fonctionne correctement ?

On a finalement commencé un film de Noël. On s’est rapprochées petit à petit.
