---
title: "3 septembre 2022"
date: 2022-09-03
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

J'écris le 4 septembre à 1h du matin c'est pas bien je sais. Ma chérie est repartie super tard aujourd'hui. C'était une si bonne journée, comme toujours. On est sorties ce matin, après-midi on est restées dans ma chambre à regarder des vidéos, à faire l'amour, à se câliner. J'ai stressé mais là c'est passé, c'était pour une raison bête (je pensais que mes parents m'en voulaient alors que pas du tout). On a fait un câlin sous la couette. Elle s'est dit qu'en hiver on sera vraiment bien, je me suis imaginée avec elle en hiver et ça donne trop envie. Puis je me suis aussi dit "Si on vivait à deux on pourrait faire ça chaque soir" et ça c'est le rêêêêêve...

J'ai kiffé ce qu'il s'est passé dans mon salon, on a écouté de la musique, et franchement s'embrasser sur du Tame Impala c'est quand même pas mal. Celle qui m'a marquée c'est *Feels like we only go backwards*, je ne sais pas elle.

Elle a un regard incroyable. Elle est belle et sexy, je me noie dans son regard.

J'ai bien aimé les discussions qu'on a eues quand on était dehors. Communiquer c'est si important. J'adore la rassurer et j'adore quand elle me rassure aussi.

Bref je suis sur un petit nuage. Je me sens moins triste que la dernière fois qu'on s'est vues. Même si ça me touche que ma chérie le soit, c'est normal. Je suis là et serai là pour elle un max.

Ah oui au fait, ça y est je lui ai offert le colis !!!!! Le fameux projet top secret. Je suis vraiment trop contenteeeeeeeeeeeeee !!!!!