---
title: "4 décembre 2023"
date: 2023-12-04
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

On est lundi et ma chérie est encore là ! Au matin on était seules mais papa et maman sont revenus. Maman n’est pas allée travailler car trop mal aux dents. On s’est préparées, ma chérie a du renvoyer des trucs pour son stage. On a fait des câlins dans le lit, elle a un peu révisé et il a fallu qu’on aille manger. 

Après manger on a regardé des reels. Là je la force à aller travailler… elle me colle aux fesses littéralement lol. La vilaine. 

J’ai dormi sur elle pendant qu’elle bossait. Mon dodo m’a paru durer une éternité… elle a terminé de bosser à 14h et quelques. On est descendues pour manger un moelleux pour ma part et une banane pour elle. 

En remontant on a regardé la série qu’on a commencé hier ! Moi j’aime bien :) ma chérie mouais mais elle aime car je suis là haha. 

On allait arrêter à 16h pour faire l’amour car on pensait qu’on était seules. Mais non. Alors on a continué la série. J’étais excitée moi… 

On a regardé le marché de Noël de sa ville. On a regardé ce qu’il y avait et comment on pouvait y aller.

Mes parents sont partis à 18h. On a fait l’amour. Je la voulais près de moi. On a fait les ciseaux après qu’elle m’ait touché. Puis elle est revenue contre moi. J’ai tellement adoré : elle s’est touchée pour mettre sa mouille sur ses doigts et elle m’a pénétré avec. Je vais tomber enceinte d’elle boooordel…

On a arrêté car on n’était plus seules. On en a discuté, puis on est descendues pour aller aux toilettes. Moi j’ai discuté avec ma mère car elle est allée chez le médecin pour ses dents. On est remontées pour écrire et on est descendues pour manger. 

C’était pâte carbo (eh oui. Pourtant on n’est pas dimanche). Je me suis régalée !! On est remontées pour écrire de nouveau. J’ai pas envie qu’elle s’en aille :(

On a continué de regarder la série. Il nous reste 2 épisodes ! 

Elle vient de partir il est 21:40. Elle me manque déjà. On s’est embrassées sous la pluie encore. J’adore… il fait même pas froid en plus. Dire qu’il y a neigé y a pas longtemps… bref. 

Là on est au tel et je vais aller me laver !

Au soir j'ai joué à Habbo et j'ai regardé un de ses vlogs. Là on s'appelle, elle va ouvrir la case numéro 4 de mon calendrier de l'avent et un booster bahaha !! Et plus tard dans la soirée on a joué à Plato :)))