---
title: "4 janvier 2024"
date: 2024-01-04
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Au matin on s’est levées un peu tard alors qu’il ne fallait pas qu’on traîne car ma chérie devait faire son sac et son ménage. 

Comme chaque matin depuis quelques temps je me pose dans son canapé en l’attendant. Ensuite on mange et ensuite je m’habille etc etc. 

J’ai chargé la voiture pendant que ma chérie faisait son ménage et on est parties. 

On est rentrées vers 12:30 à la maison. Sur la route j’ai discuté avec Foxer pour le 13. On se voit à trois et on va manger KFC lol… bonne ou mauvaise idée ? idk

On a mangé et on a discuté avec papa. On a bien rigolé, j’aime bien embêter mon père lol. Il veut absolument s’acheter des boules quies et ça m’embête un peu :@… 

On est montées, moi j’ai fait mon lit et ensuite on a fait une giga sieste. Maman est arrivée quand on commençait à se réveiller, pour dire. On a dû dormir + d’une heure. 

Ils sont partis faire les courses, on a mangé, on s’est chauffées dans le canapé, on est montées et on a fait l’amour. 

On s’est fait un câlin, on a regardé 13 RW. Ensuite on est descendues pour manger. On a mangé de la galette en dessert, ma chérie a eu la fève. C’est moi qui lui ai donné la première part en plus ! Comme hier pour sa sœur et c’est elle qui a eu la fève, haha. 

Là on est posées dans le canapé et on écrit. 

On a beaucoup traîné, on a fait des bêtises. On a essayé une IA qui agrandit les images. On est allées se laver assez tard. 

Je lui ai coupé les ongles des pieds avant de regarder 13RW. On a terminé la saison 2 lol

J’étais en train de m’ambiancer et elle m’a embrassé super fort. On s’est roulées des grosses pelles. Ça m’a fait un truc dans la culotte. J’avais envie d’elle. Je l’ai embrassé sous le plaid, son ventre, ses seins… j’avais envie de l’appeler Madame tout le long et de la vouvoyer. Pas par soumission mais par amour  