---
title: "04 juin 2023"
date: 2023-06-04
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Au réveil je stresse. Je voulais envoyer ma candidature pour le master. Je me suis très vite lavée les cheveux et je l’ai fait.

J’ai offert le cadeau pour la fête des mères avant de faire ma candidature. Après tout ça j’ai mangé, on était seules avec ma chérie car ma mère est allée voir ma mémé au cimetière.

On s’est disputées avec ma chérie pour une photo de coco qu’elle voulait envoyer à une de ses amies. J’ai tapé une crise de jalousie. Elle a dit que je lui rappelais ses ex. Je me suis sentie nulle. Et je lui ai dit que je pourrais jamais changer. Et qu’on s’en foutait de ce que je pensais et de ce que je disais. Il ne faut pas que ce soit elle qui s’adapte, mais moi.

On s’est fait un câlin avant de partir. Je ne voulais pas qu’on doit en froid chez sa famille. Je voulais me sentir bien.

Ça s’est bien passé là-bas. On est rentrées à 15h pour le gâteau. Ensuite on s’est posées dans le lit à parler et faire des câlins ou des bêtises.

On a regardé Skam, ça faisait longtemps. Vivement que cette saison se termine……..

On est allées manger puis on a parlé tranquillement, comme d’hab. Ça, ça fait toujours du bien. On fait des câlins, des bisous, des compliments. J’ai lu son histoire Wattpad (seulement les passages de cul) à voix basse pour la gêner. Moi ça m’amusais vachement. Ça me plaisait même.

C’est toujours dur de se quitter le soir et de plus en plus. J’ai envie de vivre avec elle. Vraiment. Très très fort.

Je l’ai un peu appelé avant d’aller me laver. J’ai un peu écouté les snaps de ma bestah. Maintenant je suis dans mon lit et je l’attends :)