---
title: "4 novembre 2022"
date: 2022-11-04
description: ""
tags: ["angry","sad"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

TW ""automutilation"" ??

Stressée aujourd’hui. Je me suis défoncée les lèvres, et j’ai recommencé à me couper / arracher la peau des mains. La paume de la main gauche précisément. C’est ce qui me détend le plus. Ça fait mal mais ça me permet de me calmer. Ou pas… je ne sais pas si on peut appeler ça de l’automutilation ? Car je ne saigne pas ? J’en sais rien

Je me transperce la peau avec une épingle à nourrice. Ensuite j’arrache. C’est presque satisfaisant en fait. C’est ça le piège

Déjà que je n’aime pas trop mes mains, bah là je n’arrange pas mon cas.

Ce matin j'ai appelé Chanel dans le jardin car ma mère m'a dit qu'elle ne venait plus. Je me suis effondrée au fond du jardin, car on pense qu'elle est morte et que les voisins nous mentent. Ma pauvre petite Chanel

J’ai travaillé le projet tutoré, j’me suis préparée, j’ai attendu Jean Luc pour qu’il ne vienne pas au final car il faisait les permis moto. Ça m’arrange en vrai lol

Fiestaaaaaa ce soir !!!!! Je suis sur la route pour aller voir mes copains. Ça me fait plaisir de les revoir ! Je me suis fait trop belle pour eux (et pour moi surtout)

J'ai trouvé le courage de sortir mon ordinateur à 01h30 du matin pour écrire la suite. Je ne savais même pas que c'était possible de trouver du courage après ce genre de soirée.

Avec les amis c'était super. On a bien rigolé, on a discuté, j'ai dansé avec Chien et même si c'était court c'était un trop bon moment. On est allés chercher des Tacos. J'ai bien évidemment pas tout mangé, Chien l'a fini. En rentrant du Tacos, Nico a vomi, il est resté 40 minutes dans les toilettes mais heureusement après ça allait mieux.

Mais en parallèle ma copine m'a dit quelque chose qui m'a carrément retourné le ventre : elle m'a dit qu'elle avait fumé. J'étais tellement triste et en colère. Je ne me suis pas reconnue durant la soirée. On m'a proposé de fumer plusieurs fois, j'ai presque failli dire oui juste pour me venger. Ce comportement de débile. J'ai failli dire oui purée. Je me suis sentie tellement nulle.

Je lui ai dit comment je me sentais par rapport à ça. Ça aurait pu s'arrêter là et on aurait pu parler d'autre chose, mais non. J'ai été méchante. Elle a dû me supplier pour que je vienne demain, puis elle s'est sentie mal de ma faute alors qu'elle n'a pas à se sentir mal. Et moi non plus je n'ai pas à me sentir mal autant à cause de ça. Mais c'est tellement plus fort que moi. J'ai dit aussi que je préférais qu'elle ne me dise pas quand elle fume, mais en fait ça ne serait pas honnête de sa part, il vaut mieux qu'elle me le dise même si j'aimerais qu'il n'y ait plus de prochaine fois. Ça me rend tellement malade, mais à un point.

Il y a longtemps que je n'avais pas pleuré comme ça. En plus, je me retenais de pleurer depuis longtemps. À peine rentrée à la maison, je me suis mis à pleurer et à crier. Tellement j'étais en colère et triste. J'ai une très mauvaise relation avec la cigarette et autres trucs qui se fument. Pour moi, fumer c'est impardonnable. Je ne sais pas comment mon père a fait pour pardonner cela à ma mère. Il y a sûrement moyen, mais là il va être 2 heures du matin, je suis encore en colère, je n'ai pas les idées en place. Ce n'est pas le moment de réfléchir.

Et purée qu'est-ce que je suis influençable. J'ai failli fumer je n'arrive pas à y croire. Je suis tellement décevante.

Demain on va en discuter, je pense que c'est le mieux à faire pour que ça rentre dans l'ordre. Même si on est en froid je suis dégoutée qu'on ne se voit pas dimanche. J'ai l'impression que le samedi ne va pas suffire.

Bref. Je devrais peut-être aller dormir. Ce n'est pas en pleurant que ça va s'arranger. Il faut qu'on en discute et c'est tout.