---
title: "4 octobre 2022"
date: 2022-10-04
description: "Besoin d'air"
tags: ["empty"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Je suis paumée à l'aideeeeeeeeeeee. J'ai toujours pas postulé parce que je ne sais même plus ce qui m'intéresse vraiment, purée.

Je fais enfin les études que je rêve de faire depuis 2020. J'aime trop mes études. Mais l'alternance gâche vraiment tout. J'aurais préféré avoir cours tous les jours plutôt que de devoir trouver une alternance.

Aujourd'hui je suis persuadée que la communication et le graphisme m'intéressent + que le développement web. J'en peux plus des langages de programmation. 
C'est un domaine super lourd je trouve car ça ne cesse d'évoluer et il faut constamment se remettre à la page. Vous allez me dire que c'est pareil avec les 
logiciels de graphisme, les modes ne cessent de changer, mais bizarrement ça me plaît davantage. Tu imagines faire un job où tu ne seras jamais satisfaite 
de ton niveau ? Car les langages évoluent constamment... perso j'imagine et je trouve ça angoissant. J'ai besoin de me sentir un minimum qualifié dans ce que
je fais. Flemme de tout le temps me trouver nulle.

J'ai fait que de penser à la conversation que j'avais eue avec ma prof de communication en novembre 2020 quand je voulais arrêter mon DUT Info. Est-ce que j'aurais dû arrêter pour faire un BUT MMI ? En soi je ne regrette pas du tout et suis fière d'avoir obtenu mon DUT Info, mais purée je n'en serais pas là si je m'étais réorientée. Déjà je ne serais même pas en licence pro mais en deuxième année de BUT MMI. C'est dingue.

Effectivement ça ne sert à rien de penser à tout ça, on ne peut pas changer le passé.