---
title: "4 octobre 2023"
date: 2023-10-04
description: ""
tags: ["happy"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

On a un peu parlé ce matin avec ma mère. Ma chérie m'a appelé en arrivant à la gare vers midi. On a eu une discussion car encore une fois on n'a pas su quoi se dire. On s'est demandées ce qu'on pouvait faire. À part ne pas se prendre la tête, je ne vois pas ce qu'on peut faire...

14h40, ma journée commence. Je suis enfin prête. Je pense que je vais continuer ma maquette sur Figma histoire de me dire que j'ai fait quelque chose de bien dans ma journée. Ensuite, peut-être que je lirais. J'ai mal à la tête en ce moment. Depuis hier. Là, c'est plus calme mais j'ai quand même mal au niveau des yeux. C'est chiant. Peut-être qu'il faudrait que je mette mes lunettes ??

Aujourd'hui ça fait 4 ans que le Joker, aka le meilleur film du monde entier, est sorti. Et dans 1 an, le deuxième sort..... j'en peux plus d'attendre !!!!

J'ai terminé ma maquette, j'adore c'est horriblement beau :).

Ma chérie m'a appelé à 16h, le temps est passé vite de ouf. J'ai rien foutu pourtant j'ai l'impression que j'étais débordééééée.

Ma bestah m'a envoyé des snaps en me disant qu'elle arrêtait la pilule. Elle m'a trop donné ennnnvie. Sauf que ma mère m'a racheté une boîte de pilule. 44 € dans le vent ça fait mal... du coup j'en ai discuté avec elle, j'ai demandé à ma chérie qu'elle m'appelle pour qu'on en discute. D'ailleurs on a bien discuté et bien rigolé durant cette appel. Je lui ai encore raccroché au nez quand elle me disait "je t'aime". Je m'en voulais trop trop trop, alors elle m'a rappelé juste pour me dire "je t'aime". C'est adorableeeee. Ensuite, j'en ai discuté avec ma mère. Elle m'a dit de prendre 2 plaquettes et de garder la dernière "au cas où". Ma bestah me servira de cobaye, lol.

J'ai mangé, et j'ai joué pendant longtemps à Royal Match, pfiou, j'ai fait des scores de zinzin.

Là je vais devoir aller me laver, mais avant j'aimerais bien faire un petit Tiktok. J'ai envie de lire, et de finir mon coloriage. Et de mater un épisode de Soy Luna. Car je n'ai pas eu le temps de faire tout ça cette aprem lol.

J'ai lu et j'ai regardé Soy Luna au soir ! On a trop bien parlé avec ma chérie, malgré le fait qu'Insta faisait que de bugger. On a parlé par SMS. On se tournait autour. J'adore.