---
title: "4 septembre 2023"
date: 2023-09-04
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---


Ce matin on avait rendez-vous chez le coiffeur. Ma chérie n’aime pas le produit qu’on lui a mis dans les cheveux, elle n’était pas très satisfaite et moi je n’aime pas du tout ma coupe. C’est trop court. Mais bon, ça va vite pousser…

On est rentrées pour midi chez moi. On a mangé des pâtes carbo ! On est montées, on a terminé le film d’hier soir *Christmas with you*, on s’est fait des câlins, on s’est endormies, on a joué à 5Alive, ma chérie a regardé pour les repas à 1€, on a goûté. Après ça ma chérie a fait Figma et moi j’ai regardé les snaps de ma bestah. On est descendues voir la porte car mes parents ont remis en couleur la porte. Personnellement je n’aime pas. 

On est remontées, elle a regardé pour ses stages et elle a appelé sa mère. On a fait des bêtises, je faisais des blagues en mode « c’est Ladybug qui dit à papillon « t’as les cramptés ? ». Sa sœur l’a appelé et ma chérie a décroché au moment où je disais « quoicoubeh » mdrrr on a toutes rigolé. 

On a terminé nos bêtises et on est allées se laver ! On a mangé en amoureuses, toutes les deux. Elle a mangé du pain et moi des céréales :) devant la télé en regardant Un gars Une fille. Là elle est sur moi, on se fait un câlin en regardant la suite. 

J’ai fini par m’endormir vers la fin et je n’ai pas suivi les 2 LJOTAB qu’on a regardé (oops). A minuit on est allées brosser nos dents. J’étais réveillée et elle aussi ;))) elle m’embrassait le dos et me caressait de partouuuuuut… elle m’a dit qu’elle me fera l’amour demain même si j’ai encore mes règles mmmhh… 

Ensuite, entre le salon et la salle à manger, je me suis posée dos au mur près de la cheminée où on s’est embrassées et où on s’est dit des mots doux. Elle m’a dit « t’es ma maison » et j’ai trouvé ça adorable. Surtout la manière dont elle l’a dit… ouinnnnnn je fonds. Elle est si belle. Et son regard est si doux que je pourrais m’y perdre. C’est dur de la lâcher alors qu’on se retrouve dans le lit dans 5 minutes, tsss. Mais c’est parce que j’adore l’ambiance qu’il y avait. Elle m’a embrassé les seins, je l’ai enroulé dans mes bras en la serrant fort… 