---
title: "5 août 2023"
date: 2023-08-05
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Au matin me suis préparée un peu après elle. On était dans la salle de bain pendant que mes parents sont rentrés. Elle me caressait la vulve pendant que je me brossais les dents… quelle coquine lol ;)

On est montées dans ma chambre et on avait fait un pari sur “est-ce que mon papy a fait des remarques à mes parents” et non. J’ai donc gagné des papouilles sur tout le corps jusqu’à l’heure de manger.

On est allées manger, puis on est remontées. On s’est fait des câlins, des bisous, on a écouté de la musique (salut c’est cool et Maxenss). On a regardé les Too Good To Go. Elle en a réservé un pour de la bières pour son père. On ira le chercher plus tard. On a continué à faire des câlins, des bêtises (chatouilles)…

On est descendues pour se préparer à aller à Gifi, Kiabi, King Jouets et Carrefour pour le TGTG. On a acheté des trucs pour les vacances, j’ai acheté une Monster High !! Je suis trop contente :)) et elle était contente pour moi.

J’ai acheté du pain pour mes parents après qu’on ait récupéré les bières (périmées depuis hier lol super le cadeau).

En rentrant j’ai mangé n’importe comment : muffin, saucisson, boule de mammouth, pain camembert et rosette à côté looool (puis une chouquette pour couronner le tout)

Après manger on s’est fait des câlins dans le canap et je lui massais le ventre. On a rigolé, on s’est draguées un peu de manière bancale, moi je gigotais mon cul n’importe comment et bizarrement ça plaisait à ma chérie…

Au soir on a regardé plusieurs épisodes de LJOTAB en mangeant et en goûtant une corona. Je la préfère à la Leffe. On s’est fait des massages aux doigts avec mon huile nourrissante. Ça fait du bien :)