---
title: "5 décembre 2023"
date: 2023-12-05
description: ""
tags: ["normal"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Aujourd'hui c'était une journée consacrée aux cadeaux de Noël ! 

Ce matin je me suis réveillée en sursaut car je n'ai pas entendu mon réveil lol... je me suis motivée à me préparer, j'ai regardé ce que je pouvais offrir à ma bestah, j'ai demandé conseil à sa soeur, je suis allée manger et ma chérie m'a appelé avant d'aller à la gare. Elle m'a rappelé après qu'elle ait fait son petit tour dans la ville et au marché de Noël, elle était en retard à son cours de 14h !!! Pas bien. J'ai un peu joué à Fortnite avec papa, on a testé la nouvelle saison et surtout le nouveau chapitre de Fortnite. C'est spécial pour le moment.

Après je me suis encore attaquée aux cadeaux. Pour mon père, pour ma chérie, pour ma mère... Ça m'a pris toute la journée en fait haha ! J'ai dû écouter un podcast entre deux.

Ma chérie m'a rappelé à 16h passées car elle avait terminé les cours plus tôt que prévu, c'est cool pour elle !

J'ai mangé et au soir elle m'a encore appelé pour ouvrir les calendriers de l'avent et pour un peu discuter :) Ça me fait tellement plaisir :))

J'ai ensuite un peu joué à Habbo, mais pas longtemps.

Je dois aller me laver, j'ai trop de trucs en tête, ça me stresse un peu. Grrrrrr je veux couper mon cerveau un peu.

Au soir j'ai un peu regardé Pole Emploi lol, j'ai joué avec ma chérie à Plato.

J'ai trop envie de m'acheter le Samsung Galaxy Folder 2... pffff enlevez moi cette idée de la tête.