---
title: "5 janvier 2024"
date: 2024-01-05
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Pour pas changer, on a traîné. On s’est levées tard. On a passé toute notre journée en bas ! On n’est même pas montées une seule fois. Ma chérie a appelé sa mère pour discuter de son stage.

Sur un coup de tête on est allées à la boulangerie pour acheter des pavés D. mais il n’y en avait pas. Alors j’ai acheté 3 petites galettes. Total : 9€ bordel. Ma chérie a pris une bûchette. 

Jusqu’à 17h on a traîné sur Twitter, TikTok, on se demandait ce qu’on allait faire, on a fait des bêtises. Pour faire ça on aurait dû monter pour être + à l’aise dans le lit lol. 

Ma chérie a fait une petite sieste sur mes jambes. La chanceuse.

Au final on a décidé d’aller dans la zone avec maman !!! Hihihi. On est allées à King jouet où j’ai acheté des lego (et ma chérie 2 boosters), à easy cash (où ma chérie a acheté un jeu DS), à l’incroyable (ma maman a acheté une boîte transparente de rangement) et à intersport. 

On est rentrées, j’ai changé mon écarteur ! Je suis à 8mm. Ça fait un peu mal mais bon. C’est stylé :)

Ma chérie a ouvert ses boosters. Elle a eu une carte rare ! 

Après on a mangé, on a encore traîné sur TikTok, on a fait des bêtises… on écrit mais entre deux on a encore fait des bêtises avec ma chérie. On a trop rigolé. Il faut qu’on aille se laver maintenant !

Dans la salle de bain c’était chaud. Elle m’a frappé avec ma ceinture et m’a attaché. J’avais chaud du cul lol.

Elle m’a fait un petit cunni dans le canapé. Je l’ai adoré. J’étais détendue. 

Ensuite on a regardé 13RW. On a commencé la saison 3. On a arrêté tôt pour pouvoir lire mais au final on n’a même pas lu. 

Je l’ai accueilli dans le lit en étant toute nue. Ça lui a plu hihi ;)…