---
title: "05 juin 2023"
date: 2023-06-05
description: ""
tags: ["angry","happy"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

J’ai pas encore raconté ma journée je sais. Mais avant je voulais dire quelque chose

Il est 17:40 et je suis encore dans la voiture. Bientôt à la maison. J’écoute Lomepal pour pas changer dernièrement et j’avoue que ça me fait fooooort penser à mon ancien meilleur ami. Le beau temps revient, les vacances c’est bientôt et ça me rappelle l’année dernière. C’était le meilleur été que j’ai jamais passé de ma vie et en partie grâce à lui. J’adorais nos sorties ensemble, je ne me forçais jamais à sortir avec lui. Du moins ça ne m’a pas marqué. Même si c'était souvent lui qui parlait, on pouvait parler de tout et ça c'était génial. On rigolait trop. Puis on faisait de la peinture ensemble, aussi du cube et c'était génial quoi. Ça me rend triste de me dire que je ne pourrais plus jamais vivre ça avec quelqu'un. Désolée à mon meilleur ami actuel, mais c'est très différent. Je ne pourrais pas être pareille qu'avec mon ancien meilleur pote. C'est trop différent.

Nos sorties à trois étaient géniales, nos soirées chez Papy aussi même si la dernière a mal fini. Nos sorties à deux étaient tellement cools aussi.

Parfois je me dis que je devrais oublier ce qu'il s'est passé et lui reparler comme avant. Sauf que c'est sûr, il y a un truc de cassé quelque part...

Bref, sinon, ma journée s'est bien passée. C'était intégration du site de nouveau et ça j'aime bien même si y a des trucs chiants. J'ai aussi beaucoup donné mon avis sur le travail du stagiaire, il travaillait sur les cartes de visite de ma cheffe. Elles sont belles.

Dans la voiture c'était trop stressant. Y avait des bouchons, et des gens qui savent pas conduire. J'ai rédigé mon rapport d'alternance. Là je vais manger, et après je m'entraîne pour mon entretien de demain

Je me suis entraînée, R a envoyé le rapport de projet mis en page. Franchement c’est pas joli et il manque des trucs… mais bon…

Du coup j’ai modifié tout ça, sauf que j’ai eu des problèmes, comme j’ai rajouté des trucs y a une page qui s’est ajoutée, tout le texte a bougé mais… PAS les images. Je disais dans le groupe que je galérais, tout le monde était connecté mais y avait que R qui me répondait en m’envoyant un tuto sur YouTube ????? J’ai que ça à foutre de regarder un tuto à 22h ??? Nan allez c’est bon. Du coup j’ai fait appel aux MMI. Aucun n’a répondu. R l’a fait. C’est degueu.

Bref moi pendant ce temps je me suis lavée et j’ai joué avec à LIS en appel avec ma chérie d’amour. C’est bien mieux !