---
title: "5 novembre 2023"
date: 2023-11-05
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---
Au matin on a un peu traîné, elle a révisé et moi j’ai un peu traîné sur mon tel et j’ai dormi pour pas changer lol. Elle a continué de travailler après manger, avant on a regardé des TikTok à deux et on s’est taquinées. 

Après qu’elle ait travaillé, elle a commencé à me caresser la vulve puis elle m’a fait l’amour. J’avais une folle envie de faire pipi. Première fois que ça m’arrive autant. Mon clito est de plus en plus ami avec ma chérie :) elle s’en occupe bien… :))). 

On est descendues (pour faire pipi pour ma part lol) et on a mangé, j’ai un peu embêté Coco. On est remontées pour en parler, forcément, puis on a fait les 36 questions pour tomber amoureux. C’était bien mais long. Ensuite on s’est fait des gros bisous et des gros câlins. 

On est allées manger à 19h et on est remontées pour faire des gros câlins devant LJOTAB, next et un tuto de beatbox. On a trop rigolé “pâte au pesto quiche couscous quiche” “biscotte petite biscotte “ta capuche pourquoi t’as pas ta capuche”. Bref hilarant :’) 

On a continué nos câlins et franchement c’était dur. Une semaine ensemble, je réalise pas qu’on se sépare. Je réalise pas qu’elle n’est plus là. 

Je me suis mis en pij, j’ai descendu mon PC et là je suis en appel avec elle :). 

J'ai regardé son vlog et je n'ai rien fait d'autre à part lui parler. Je n'avais pas envie de regarder Soy Luna ou quoi. Alors je suis montée 