---
title: "5 novembre 2022"
date: 2022-11-05
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Aujourd'hui j'ai vu ma chérie. Ce matin, on a discuté, on a remis les choses au clair par rapport à hier soir. C'est vrai que ça fait vraiment beaucoup de bien de discuter. J'ai trouvé la paix à l'intérieur de moi et c'est tellement important.

C'était vraiment dur, mais au final on a réussi à s'expliquer et ça c'est génial. La discussion ça arrange tout. Le sommeil aussi, car hier j'étais vraiment très énervée et au réveil j'étais beaucoup plus calme. On s'est fait un énorme câlin après avoir discuté. On s'est serrées tellement fort comme si on venait de se retrouver. Puis on s'est battues lol. J'avais très envie d'elle à ce moment là...

Puis on est allées manger, on a regardé *L'école du Bien et du Mal* dans le salon. Elle m'a fait un chocolat chaud arghhhhh trop adorable. C'était génial, on était collées toutes les deux, j'étais dans sa bulle, elle était dans ma bulle. On ne formait qu'une seule bulle.

Le film a duré 2h29 et en vrai je n'ai pas vu passer le temps, je fermais les yeux parfois mais c'est parce que je suis très fatiguée. C'était une bonne journée. Ça fait du bien d'être dans la même bulle.

Cette après-midi on était seules. Quand sa famille est revenue, on est montées pour regarder la fin du film.

On a ensuite écouté de la musique, on a dansé. J'ai très envie de re danser avec elle... c'était un beau moment. On est allées manger, sa sœur a téléchargé une application pour savoir si on était compatibles lol. Elle a entré nos noms, on a dû répondre à des questions. La chérie pour moi a eu 82 % et moi j'ai eu 85 % pour elle. Je pense que ça aurait dû être 100 %.

J'ai pas pu m'empêcher de la regarder par moment, je la trouvais tellement belle. Je suis tellement amoureuse d'elle. J'aimerais tellement la voir demain. Là je suis dans mon lit, et j'ai Grenouille près de moi et elle sent elle. C'est trop agréable.