---
title: "5 septembre 2023"
date: 2023-09-05
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Au matin on a traîné dans le lit. Cette nuit, d'après ma chérie, j'étais très câline :). En bas, on a un peu regardé l'interview de Macron par Hugo Décrypte puis on est montées pour discuter. Je lui ai (re)parlé de ma prof de physique de terminale. Ce n'est pas la première fois que je lui parle d'elle, mais comme on parlait de psy TCC hier je lui ai montré les exercices qu'elle me faisait faire.

Avant et après manger elle a écrit dans son journal de bord. J'ai lu au départ puis après je me suis foutue presque à poil sur elle haha... j'avais très envie qu'elle me fasse l'amour.

Elle m'a fait l'amour juste après haha ;). Mais on a arrêté car je n'étais pas très mouillée, puis ça m'a un peu frustré. On a donc fait des câlins, ce qui me va très bien.

On a traîné sur Tiktok, on a goûté et on est allées à Action. Je lui ai acheté un nouveau journal de bord, je me suis achetée du chocolat, une figure Draco, et d'autres bricoles.

En rentrant, j'ai pleuré parce que ça me fait mal au cœur de savoir qu'on ne va plus se voir autant que pendant les vacances. Et parce que c'est retour à la réalité...

Pour se changer les idées, on a fait des stickers pour son nouveau journal de bord ! J'adooore.

On est allées manger et on a continué à faire les stickers, puis on est descendues pour aller se laver. J’avoue que j’étais encore déprimée en pensant au fait qu’on allait se quitter demain. 

Dans la salle de bain on a discuté de sa rentrée. Je suis sûre qu’elle va réussir car elle est forte. C’est la plus forte. Moi dans le salon je lui ai parlé de mon avenir en disant que « c’est pas grave » si je ne trouve pas de métier dans les mois qui arrivent car plus jeune je voulais avoir le temps de regarder tous les téléfilms de Noël sur TF1 et M6. Ce serait cool mais stressant à la fois, me connaissant. 

Du coup on a discuté de ça, de nous deux aussi, de nos disputes… j’ai pleuré parce que je suis vraiment triste de devoir la quitter demain…

On s’est posées devant une vidéo de Cyprien Gaming tah l’époque et devant LJOTAB, j’étais dans ses bras. J’adore cette douceur qu’il y a entre nous depuis quelques semaines. C’est inestimable…

On a arrêté histoire d’avoir du temps dans le lit pour se caresser, s’embrasser et peut-être parler. Il est 00:48 quand j’écris ça. Je vais rejoindre la femme de ma vie !!