---
title: "5 septembre 2022"
date: 2022-09-05
description: "Des larmes aux rires"
tags: ["sad","amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Spéciale comme journée. Je me lève à 9h histoire de faire mes recherches pour mon alternance. Au final comme d’hab je traine un peu mais je finis par y aller. Ça chiale parce que c’est compliqué de trouver quelque chose, ça stresse etc.

Puis une idée de génie me vient en tête : aller voir ma chérie après sa rentrée comme elle termine à 13h. C’est pas trop mimi ?! En vrai je savais que ça lui aurait fait du bien, puis moi ça m’a permis de penser à autre chose.

Elle a travaillé ses cours, on s’est traitées de microbes, on a fait l’amour, c'était très doux, on s’est câlinées, j’ai dû partir. Dehors sa sœur m’accueille en criant "MA BELLE SŒUR PRÉFÉRÉEEEE !!!!" J’ai trouvé ça ultra mimi. Elle m’a parlé, elle est même allée dire bonjour à mon père bahaha. Elle est trop kiki sa sœur.

J’avais envie d’embrasser mon amoureuse avant de partir mais on ne l’a pas fait. On s’est embrassées les mains plutôt. Elle a couru après ma voiture, elle s’est mangée la pluie, il faisait de l’orage. J’aurais aimé qu’on s’embrasse sous la pluie.

On s’est fait de belles déclarations par messages. Ça réchauffe le cœur. Comme j’ai dit à mon frère tout à l’heure : “La vie est plus belle à deux” en parlant de ma chérie.

Samedi on va écrire un contrat. Parce que le mariage c’est surfait. On n’a pas besoin de ça pour être femme et femme :)

Puis, j'ai joué avec Jaune Nature à Mario Kart, on a discuté ça faisait un moment qu'on n'avait pas parlé. Je crois que la dernière fois qu'on a parlé c'était quand on avait fait le CWR Or. Encore, on ne s'est pas appelés.