---
title: "6 août 2023"
date: 2023-08-06
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Debout à 11h... oooooffffff 

Au matin, comme d'hab, comme chaque dimanche ! On s'est préparées, on a mangé des cookies....

Après ça, on est montées et je lui ai fait des papouilles, des bisous, des léchouilles... :))))

Après manger, on a fait des churros !!! Oui, encore !!!! Miaaaammm ils étaient vraiment bons.

Ensuite, on a fait 3 parties de 5 Alive, un jeu de société qu'on a acheté hier. C'est plutôt bien comme jeu ! Puis, j'ai embêté ma chérie hihi, on s'est fait des câlins et on s'est endormies.

On est descendues pour manger des cookies, puis on a regardé LJOTAB avant et après souper.

J'ai trop hâte de revoir ma chérie jeudi !!! Ça va être un peu long mais bon, on va passer une longue semaine en vacances à deux. J'ai tellement hâte :)

Ces derniers moments je trouve que nos moments de tendresse sont différents de d'habitude. Ils sont encore plus tendres. Plus intenses et plus doux à la fois. J'aime passer du temps uniquement dans ses bras, contre elle, contre sa poitrine... je m'y sens terriblement bien.

Ce soir j'ai lavé les échantillons vides que j'ai achetés hier chez Gifi pour les vacances, et je les ai déjà remplis. Trop hâte de faire mes bagages ! J'ai écouté les snaps de ma bestah. J'ai discuté avec mon frère pour qu'on se voie. J'ai très envie de le voir mais lui j'ai l'impression que non c'est trop bizarre. Fin bref, normalement on se voit demain même si quand je dois sortir je me dégonfle, j'ai moins envie. Ce que je veux c'est rester chez moi !!!!!!!!!! Mais je me connais, je vais regretter. 