---
title: "6 février 2023"
date: 2023-02-06
description: ""
tags: ["sad"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

C'est la reprise. Papa ne peut pas me conduire, il est vraiment pas bien. Ça m'arrange de faire du télétravail.

Ma cheffe m'a appelé, elle m'a dit ce que je devais faire. Ça donne pas envie, j'ai mis du temps à m'y mettre vraiment c'était trop dur.

C'est encore plus difficile quand ton esprit est ailleurs. Ma chérie m'a reparlé de samedi. Je culpabilise, j'ai fait une énorme erreur que je ne compte pas reproduire. J'ai eu envie de vomir, et je sens que mon cœur est submergé par des larmes. Cette accumulation de moments froids avec ma chérie me font mal, et mon cœur ne pourra pas tenir s'il se passe quelque chose d'autre. J'ai pas envie d'être en guerre avec celle que j'aime le plus

Là c'est plus fort que moi, je pleure et je n'arrive pas à travailler. Je n'ai pas faim.

J'ai fait 2 maquettes pour la page d'accueil du site de ma cheffe. Manque des trucs à finaliser, mais on va dire que c'est bon. Je ne sais pas quoi  en penser mais bon, on verra demain avec elle, elle m'appelle à 14 heures.

Ah oui, papa a le covid. Youpi. J'ai vraiment peur pour ce weekend. Car j'aimerais voir ma chérie, fêter la Saint Valentin en avance et aller voir le Titanic. Je me demande si c'est moi qui lui ai refilé le covid... c'est trop bizarre.

Ce soir j'ai mangé seule dans ma chambre car mon père mangeait à table avec ma mère. Je sais qu'il est trop tard pour fuir, mais maintenant que je sais que c'est le covid, j'ai trop peur de l'attraper. Alors que, qui sait, c'est moi qui l'ai attrapé il y a une semaine lol.

J'ai travaillé les maquettes pour les cours, j'ai bien avancé, je suis assez fière de mon travail !