---
title: "6 janvier 2024"
date: 2024-01-06
description: ""
tags: ["amazing","pages:21","cries:retenus, larmes aux yeux, de stress"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ce matin nous sommes allés chez papy. Alors c’était levé « tôt ». Ma chérie a fait des cauchemars. Elle était perdue au réveil. Mamie est revenue des urgences. Y a longtemps que je ne l’ai pas vu. Elle a trop changé. C’est choquant 

Mes parents sont allés chez Leroy Merlin. Avec ma chérie on est restées dans la voiture. J’ai lu. 

En rentrant on est montées, ma chérie a appelé sa mère. J’ai traîné sur TikTok. Ensuite on a mangé !

Après mangé ma chérie s’est renseignée sur les parkings pour son stage. On a traîné sur nos tels, puis je lui ai dit de faire une sieste. Elle a fait une sieste sur moi, moi j’ai lu en attendant. 

Ensuite on a regardé 13RW. Je m’endormais alors on a arrêté, j’ai fait une petite sieste. On est descendues, j’ai mangé, j’ai commandé le t-shirt que je veux sur Bershka. On s’est pas disputées mais on était en « désaccord » avec ma chérie par rapport à mon chômage, mon job. Je suis montée pour être un peu seule. Elle m’a rejoint, on a discuté et ça s’est arrangé. J’ai un peu pleuré 

On est allées manger, on a bien rigolé. Puis on a fait un câlin dans le canapé et là on écrit. Il va falloir qu’on se lave après 

On a encore traîné avant d’aller se laver. Sur TikTok. On s’est lavées et on a parlé de son stage. 

Après s’être lavées on a fait les folles en courant autour de la table et du fauteuil. On faisait trop de bruit, papa m’a envoyé un message lol

Ce soir on a regardé 13RW et YouTube. Ensuite on a fait les folles. On a dit la même bêtise en même temps et on a trouvé ça trop adorable toutes les deux. Mon âme sœur. On a dit « simbaaa » en même temps. J’aime notre complicité et nos conneries…

Là je suis allongée dans mon lit, il est 1h du mat bientôt. J’ai mal au ventre, ça tourne 

Ma chérie a lu. Je devais lire mais j’étais pas très bien. J’étais bien contre elle…