---
title: "06 juin 2023"
date: 2023-06-06
description: ""
tags: ["normal"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ma cheffe n'était pas là ce matin. Il va être 13h, c'est chill. Je continue l'intégration des pages. Tranquiiiiiillllle.

J'ai envoyé le rapport de projet tutoré tout à l'heure. J'ai demandé à R de le faire mais il m'a dit "je peux pas le faire maintenant je suis au taf". Et moi, je suis pas au taf peut-être ??????

Bref. Et les mecs ont envoyé des messages en mode "bah tu pourrais faire comme ça plutôt" dans le rapport. Bah en fait les reufs il est trop tard, R a envoyé un message hier soir en demandant que tout le monde regarde, vous ne l'avez pas fait alors que vous étiez tous CONNECTÉS, à un moment faut aller se faire f*.

Bien évidemment, R n'a rien modifié, ce que je comprends totalement. Idem, j'aurais pas modifié, c'est bon hein.

Bref, un truc en moins. Vivement vendredi. Et là je serais enfinnnn tranquille !

Avec ma chérie on a un délire avec la rosette là c'est giga drôle

J'ai terminé l'intégration d'une nouvelle page ! Il est 16h10. À part ça, je stresse pour mon entretien de ce soir...

On a parlé avec ma cheffe après 16:30 pour savoir si j’avais réfléchi. Je lui ai dit la vérité. Du coup il va falloir que je trouve une autre alternance…

Mon entretien s’est bien passé. J’ai beaucoup bégayé à certaines questions lol mais ça a été. Et le test était chiant mais ça passe. J’ai terminé à 20:10. J’ai mangé et je me suis lavée etc. Pas de rapport d’alternance pour aujourd’hui. J’ai joué un peu à LIS et voilà