---
title: "6 novembre 2022"
date: 2022-11-06
description: ""
tags: ["normal"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Je me suis réveillée un peu tard aujourd'hui. Je ne voulais pas mais bon.

J'ai regardé un film de Noël avec ma mère ! Avant ça, j'ai joué à Dragonbound avec mon père ! C'est une copie parfaite de Gunbound !!!! J'adore. Ces années me manquent. Je suis très nostalgique de mes années où je jouais à Gunbound ou à Habbo. Malheureusement plus le temps passe et plus c'est différent. Soit parce qu'il y a de moins en moins de joueurs, soit parce que tes amis quittent le jeu. Snif. Ça me manque tellement. Plus aucun jeu ne m'anime comme avant, j'ai l'impression que c'est terminé. Besoin qu'on m'intègre dans une communauté. Qui finira par mourir aussi...

Après le film, j'ai joué à Fortnite. J'ai dû gagner près de 10 niveaux je pense.

Puis ce soir j'ai fait quelque chose pour ma chérie. Je ne dirais pas quoi, car n'oublions pas que c'est ma seule lectrice (du moins j'espère que personne d'autre ne me lit). Je vais commencer une liste de choses à faire pour elle. Est-ce que j'en dis trop là..? ;)

J'ai perdu un ami sur Habbo. Dans le sens où ça fait 6 ans que j'attends qu'il se reconnecte. Je viens de voir qu'Habbo ont banni son compte, ils l'ont carrément supprimé. Ça me rend un tout petit peu triste, ça me fait surtout bizarre en fait. Car là, de 20 % de chance de le croiser, je suis tombée à 0 %. Je me demande si quelqu'un m'attend comme moi je l'ai attendu.

J'ai supprimé tous mes amis de 2011. C'était le seul qui me restait dans ma liste d'amis.

Là, je vais aller je ne sais pas quoi faire. Je m'ennuie lol