---
title: "6 octobre 2023"
date: 2023-10-06
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Hello, j'écris vite fait parce que j'ai pas que ça à faire. Il est 17h oops. Aujourd'hui j'ai juste fait ma petite maison, j'ai lu JAUAEC. J'ai fait mon sac, je dois encore ranger ma chambre, me maquiller pourquoi pas, écrire un p'tit truc pour ma chérie et voilà... je crois...

Bref, j'y vais du coup !!! Ah oui, j'ai encore un peu mal à la tête. J'en peux pluuuuuuus ça fait trois jours.

Ça y est, j'ai fini d'écrire ce que je voulais lui écrire, je vais lui envoyer la photo de la notification ;). Je continue ce que je dois faire !!!

J’arrive bientôt chez ma chérie. J’ai eu le temps de ranger ma chambre et de me préparer. Je suis trop fraîche, j’adore mon outfit. Cargo noir, mousqueton pour montrer à quel point j’suis lesbienne, nouveau pull gris/bleu, mes bijoux, mon swag naturel. Bref jvais faire craquer ma chérie. 

Elle a lu ce que je lui ai écrit sur l’appli ;) ça lui a donné envie et ça l’a fait sourire :). 

Quand elle est arrivée à la voiture, je lui ai offert ma petite fleur de poirier. Je crois qu’elle a bien aimé mon outfit vu comment elle m’a sauté dessus… bon là il est 00:40 et elle m’a dit que non, elle a tout le temps envie de me claquer le cul peu importe comment je suis. Et que je suis tout le temps jolie. Mais que c’est vrai, le gris me va bien car il fait ressortir mes cheveux et mes yeux :). 

On a fait l’amour. J’ai fini contre elle, entre ses jambes. Mais il a fallu aller manger. Quand sa mère est partie de table on faisait que des allusions au sexe. En remontant, elle m’a refait l’amour… cette fois c’était posée contre elle, comme si elle portait un bébé… c’était trop bon. Elle m’a dit « c’est moi qui te contrôle » et ça me rend dingue. J’en pouvais plus. Comme c’est bon de me sentir contre elle. Je caressais son sein par moment, ou alors je m’agrippais à elle… c’était comme si elle me dominait. 

On a arrêté en faisant des câlins, puis je suis allée me laver très vite. Ensuite on s’est posées dans le lit avec une glace pour regarder *Le portrait d’une jeune fille en feu*. Moi j’ai accroché, mais ma chérie s’est endormies. Alors on a décidé d’aller brosser nos dents. 

Il est 00:50, je vais aller dans son lit :). Ça fait vraiment du bien de se retrouver… j’ai les batteries qui se rechargent