---
title: "6 octobre 2022"
date: 2022-10-06
description: ""
tags: [""]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

J'ai parlé avec mon prof. Il m'a dit que c'était déjà pas mal : je sais ce que je ne veux pas faire. En effet, je n'ai pas du tout envie de faire mon alternance dans le back-end. Pourtant on rappelle que j'ai fait auparavant des études basées sur le back. Je veux faire du front, et encore. Cette envie s'estompe de jour en jour. Le graphisme m'intéresse.

Sauf que les écoles de graphisme sont généralement payantes après un BAC+3. Et puis, est-ce que j'ai vraiment envie de continuer mes études ? J'en sais rien. C'est vraiment une galère.

Il m'a dit de discuter avec le prof qu'on aura toute la journée demain, car il pourra sûrement m'aider. Peut-être qu'il connait des entreprises, il pourra peut-être me rassurer, je n'en sais rien.

Je me suis vraiment gourée sur toute la route hein ? Pourquoi j'ai fait un DUT info ? Même moi je ne saurais pas répondre.

Peut-être parce que j'ai tout le temps baigné dans l'informatique avec mon père. Je voulais être ingénieure en informatique quand j'étais en 3e. Mais je suis persuadée que si mon père ne bossait pas dans l'informatique, je ne serais jamais partie là-dedans. Et si l'argent ne m'intéressait pas autant à l'époque, bien sûr que je n'aurais pas fait d'études en informatique.

Ma mère hier m'a dit que j'aurais vraiment dû continuer les cours de dessins que je prenais le mercredi midi quand j'étais plus jeune. Et oui je sais, j'aurais dû. Au lieu de continuer la danse, j'aurais dû continuer le dessin. Le prof disait que j'avais de grandes capacités. J'aurais pu avoir un meilleur niveau en dessin aujourd'hui, j'aurais peut-être fait des études de dessin (ça m'étonnerait car c'est payant lol), ou tout simplement ça m'aurait mis sur la bonne voie : le graphisme, le design web, le dessin numérique etc...

Ou pas du tout bordel. Comment on peut savoir ? Et à quoi ça sert de vouloir savoir ? A rien. Aujourd'hui je suis ce que je suis, et on ne pourra pas changer ça. J'ai écrit mon histoire de cette manière et maintenant le but c'est de faire en sorte qu'elle évolue comme je le souhaite. Ça sert à rien de vouloir l'effacer pour la recommencer, car ce n'est pas possible.