---
title: "6 septembre 2023"
date: 2023-09-06
description: ""
tags: ["amazing","sad"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

J'ai pleuré dès le réveil et tout le long de la matinée. Il est 15h14 quand j'écris ces mots et ça me donne les larmes aux yeux. On n'a pas fait grand chose ce matin à part faire des câlins et discuter (et pleurer pour ma part). Elle me manque tellement, c'est pas juste d'être séparée de son âme sœur de cette manière. On ne mérite pas ça. On mérite de vivre sous le même toit pour le restant de nos jours.

Je ne pleure pas juste parce qu'elle va me manquer.

Oui, je pleure en grande partie parce que c'est dur de se quitter comme ça alors qu'on a passé toutes les vacances ensemble. Mais je pleure aussi parce que c'est le retour à la réalité. Je pleure parce que j'ai très peur de l'avenir, ça me stresse. Mais je suis aussi stressée pour ma chérie qui reprend les cours demain. J'espère pour elle que cette année scolaire va se dérouler correctement. Je serai à ces côtés jusqu'au bout, je ne compte pas l'abandonner.

Aujourd'hui, je n'écris plus sur WebStorm. J'utilise VSCode car mon abonnement JetBrains s'épuise le 9 septembre. Bonne nouvelle : si j'arrive à poster avec VSCode c'est que je vais pouvoir continuer à poster au-delà du 9 septembre !!!! Wouhou !!!! Je pensais que ça allait être galère de lier Git à VSCode, mais non...

C'est un amazing day car j'ai passé ma matinée avec elle (malgré les larmes), mais c'est un sad day car je suis triste depuis le début de la journée, et je sais que je le serai jusqu'au bout.

Je viens de relire ce que j'avais écrit l'année dernière, le [31 août 2022](https://lafeeriedansantedessirenes.github.io/posts/31aout22/). Je disais que c'était le meilleur été de ma vie. Mais là, je peux dire que l'été 2023 EST le meilleur été de ma vie. Avec celui de 2022 en deuxième position. Et ça, c'est grâce à ma chérie. Elle rend ma vie meilleure.

J'ai l'impression d'être en vacances depuis début juillet, c'est drôle ! Alors que, ne l'oublions pas, j'ai terminé mon alternance fin juillet... c'est ouf. Elles ont passé si vite et à la fois j'ai l'impression que juillet c'était il y a super longtemps.

Cette aprem j'ai pas fait grand chose. J'ai continué ma petite forêt, ma chérie m'a appelé pour me dire dans quel groupe de TD elle est, et c'est tout je crois.

J'ai mangé, et après manger on est allés dans le jardin avec mes parents et Coco. Ma mère a trouvé des escargots, elle m'a proposé le terrarium. J'ai direct accepté ! Ça y est, j'ai adopté des escargots. J'ai mis du terreau, des pissenlits, une fraise, une tomate, des pierres et de l'eau. En mettant les pissenlits je suis tombée sur une limace qui était posée sur la table. J'ai décidé de l'adopter aussi. Elle était trop mignonne, je ne pouvais pas la laisser seule.

On est restés longtemps dehors, c'était agréable, il faisait vraiment bon et il n'y avait pas de vent. On essayait de voir les étoiles. On parlait de soucoupes volantes, des voisins, on rigolait bien. Ça fait du bien d'avoir ce genre de moment avec ses parents.

Je suis allée me laver en rentrant, j'ai vidé ma poubelle, je me suis posée dans le canapé et j'ai un peu regardé AHS. J'étais + occupée à parler à ma chérie. Elle partait à minuit alors j'ai préféré lui parler. C'est passé trop vite. Je me sentais bizarre.