---
title: "7 août 2023"
date: 2023-08-07
description: ""
tags: ["normal"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ça aurait pu être une bonne journée. Déjà, elle commence mal car j'me suis réveillée d'un rêve au toilette.

J'ai vu mon meilleur pote et comme j'ai dit ça aurait pu être une bonne journée, sauf que j'avais trop hâte que ça se termine et j'avais envie de rentrer chez moi. Je me disais que le temps allait passer vite de toutes façons.

Bref, pour y aller, c'est moi qui conduis. J'ai juste calé une fois à un feu rouge mais c'est tout quoi. J'ai super bien conduit !

Avec lui les seuls trucs bien c'est que comme d'hab il me fait beaucoup de câlins mais bon. Malgré ça j'avais envie de partir. Il a fait que de me parler de son ex et m'a dit des trucs que je n'aurais pas aimé savoir sur elle, par respect pour elle. J'ai l'impression de ne plus du tout être sur la même longueur d'onde avec lui, même si en soi ça ne l'a jamais vraiment été, avec du recul.

Mon ancien meilleur ami me parlait souvent de lui, sauf que ça ne me dérangeait pas en soi. Même si j'aime bien être écoutée, je savais qu'avec lui c'était + moi qui écoutais que l'inverse. Là c'est pareil avec mon meilleur pote actuel. J'ai pratiquement pas parlé. Ou alors, quand j'avais l'occasion d'en placer une, j'avais l'impression que je devais me dépêcher, sinon il finirait par me couper. Ça me faisait bégayer.

Puis de toutes façons, je ne savais pas quoi lui raconter, contrairement à lui où il avait plein de choses à dire sur tout le monde. Moi à part le fait que mon alternance est terminée, que tout se passe bien avec mon amoureuse, qu'on se voit souvent et qu'on part en vacances bientôt, je n'ai rien à dire. En fait je me suis ennuyée je crois.

On est allés au Furet du Nord juste 5 minutes, je ne sais même pas pourquoi on y est allés, puis on a marché, puis on s'est posés sur un banc dans un parc. Je regardais l'heure par moment et j'avais vraaaaiment hâte de rentrer. J'ai l'impression d'être méchante en disant ça.

En fait je me sens vide et triste, mais à la fois je m'en fous quoi. Ça me fait juste vachement réfléchir mais c'est pas ça qui va déterminer ma journée en soi. Je me sens comme ça parce que j'ai l'impression de m'être trompée depuis le début. Ce n'est pas mon meilleur ami. J'ai juste comblé le manque que m'a laissé mon ancien meilleur ami. J'avais un meilleur ami. Depuis août dernier, je n'en ai plus. Mon frère est un très bon ami, mais c'est tout. Je ne suis pas moi-même du tout avec lui. Je ne me suis pas reconnue tout à l'heure quand j'étais avec lui et c'est épuisant d'agir différemment. C'est épuisant d'écouter une personne parler (en mal sur les autres) pendant des heures.

Je n'ai qu'une envie : être dans les bras de ma chérie pour me recharger. Mais comme ce n'est pas possible, je vais me contenter de regarder AHS et de manger.