---
title: "07 juillet 2023"
date: 2023-07-07
description: ""
tags: ["amazing","empty"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Trop dur de bosser quand t'es bloquée et qu'en + t'es en télétravail. Il est 11h39 et sans dec j'en peux pluuuus. Vivement que ma chérie arrive hein vraiment, vivement la fin de journée.

Ce soir on va voir Miraculous au cinéma, j'ai tellement hâte ! J'ai mis mon t-shirt Miraculous, et les bagues d'Adrien et de Chat Noir, je suis ready !!!

Elle est arrivée et j’ai tout de suite souri en la voyant. Quelle joie de la retrouver. J’ai terminé de travailler assise sur elle puis on a fait la bagarre. Elle m’a beaucoup chatouillé, moi je pouvais rien lui faire.

On a joué au Skip Bo avant d’aller manger et un peu après

Avant de mettre en route vers le cinéma, elle m’a touché pour me faire languir.

J’ai bien aimé le film ! Les critiques abusent. Moi j’étais émue, j’ai trouvé l’animation incroyable et c’était très différent de la série. Je suis contente d’y être allée avec mon père et ma chérie. On a partagé un bon moment. Marinette et trop belle et I wish I was Adrien.

Sur la route on a croisé des c*%#!. Ils nous ont doublé sur des zébras. Ils sont sortis de leur bagnole, j’ai ouvert ma portière et mon père aussi. Je l’ai aussitôt refermé en voyant qu’ils étaient tout près. J’ai crié sur eux et je pense que tout ça n’a pas plu à ma chérie. Je suis désolée. Je me suis emportée et j’avoue que je me suis sentie pousser des ailes. J’ai eu peur pour mon père et j’étais prête à appeler la police. J’ai pris leur plaque dans mes notes. Je déteste les gens très très forts. J’en ai eu les jambes qui tremblaient d’adrénaline sûrement. Il faut que je me calme