---
title: "7 novembre 2022"
date: 2022-11-07
description: ""
tags: ["normal","sick"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

C'est dur de se remémorer sa journée, il me faut au moins 10 secondes pour ça.

Ce matin j'ai conduit, et Jean-Luc a dit que c'était bien. J'ai appris à me garer en marche arrière, j'ai réussi au bout de la deuxième fois mais ça c'est grâce à ses conseils.

Après-midi je devais bosser mais one life j'ai préféré regarder un film de Noël avec ma mère. Puis j'ai trainé. J'ai rien fait de beau.

Fin d'aprem je me suis baladée sur le site *Geneanet* ! C'est ma meilleure amie qui m'en a parlée. C'est un site où tu peux créer ton arbre généalogique ou voir les arbres généalogiques que les gens ont créés ! Donc j'ai pu voir les arbres de mes grands-parents, de mes arrières-grands-parents etc etc... c'est trop intéressant ! J'ai montré ça à ma mère. Un monsieur qui doit faire partie de sa famille a fait du bon boulot. Du côté de mon père il n'y a pas grand chose. J'ai envie de contacter ce monsieur pour lui donner des infos pour qu'il puisse continuer l'arbre.

Au moment où j'écris je n'ai toujours pas mangé et en réalité je n'ai pas faim. Juste envie de vomir.

Hier soir on a discuté avec ma copine et je repense à ça. J'ai vraiment 0 confiance en moi et ça a vraiment un mauvais impact sur moi, sur ma santé et aussi les autres. Je ne sais pas si j'ai envie de développer ou si j'ai envie de garder ça dans ma tête.

Je me trouve si inintéressante et pas spéciale. Facilement remplaçable. J'ai peur d'absolument tout. Et j'ai tout le temps 
eu cette peur. Je ne sais pas d'où ça sort. C'est vraiment pas ouf parce qu'à cause de ça je peux moi-même me désintéresser 
des gens (sauf que pour ma part ce n'est pas parce que j'ai trouvé mieux ailleurs). Comme si je me protégeais du jour où la 
personne voudrait m'abandonner. C'est terrible d'avoir un tel manque de confiance, j'ai l'impression que ce n'est pas possible
de changer ça. Que je vais vivre toute ma vie comme ça. Souvent je regrette d'être qui je suis et aimerais être quelqu'un d'autre.
Quelqu'un de plus intéressant, qu'on a envie de côtoyer par choix et pas par dépit.

Des fois je me dis que j'irais beaucoup mieux si je ne côtoyais absolument personne. Au moins je me ferais aucun souci.

Dieu merci ce soir c'est Joker. Go critiquer la société pour la 17e fois.