---
title: "7 octobre 2023"
date: 2023-10-07
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ce matin on est allées chez le médecin pour ma chérie. Elle avait un peu de retard. On a eu le temps avant de partir de faire toutes nos affaires. Ensuite on est allées à la pharmacie puis au CMP pour son stage. J’ai aimé ce moment car on courait comme des folles et il faisait bon dehors

On est sur la route pour rentrer à la maison :)

En rentrant on a fait des câlins et des bêtises dans le canapé. On a mangé, on s’est encore posées dans le canapé et on a décidé d’aller dans la zone du Luc. Elle a acheté des boosters et 3 barres de chocolat, dont une pour moi. C’est ultra mignon mais j’étais gênée car moi je ne lui offre rien. J’étais un peu grognon mais je me suis excusée en rentrant à la maison et on a fait la paix. 

On est montées et on a fait l’amour. Au départ je me touchais et elle me touchait aussi. On se battait pour se doigter ou pour me toucher le clito. C’est trop excitant. Puis j’ai décidé d’utiliser noir… miam… c’était trop bon. Elle était allongée et moi au dessus d’elle. On a essayé d’autres positions et les ciseaux mais on n’a pas réussi du coup ça nous a refroidi. On est allées goûter. On est remontées et on a regardé des TikTok, puis on a mangé. On est remontées et elle a travaillé. Moi pour pas changer, je me suis endormie sur elle. Quel bonheuuuurrr. J’étais tellement bien !!!!! Mais en se réveillant c’est dur de se motiver pour descendre. 

Là on va aller se laver. On a beaucoup parlé de la famille, du coming out etc. Des libertés ou des non libertés qu’on avait ou n’avait pas plus jeunes. 

je me suis prise son coude dans le crâne, j’avais mon serre tête du coup je saigne :( 

On a terminé le Portrait d’une jeune fille en feu. J’ai pleuré tellement ça m’a rendu triste. Parce que Héloïse ne pourra jamais ressentir ce qu’elle a ressenti avec elle. Elles ne seront jamais libres de s’aimer. Personnellement je préfère mourir plutôt que de cacher l’amour que je ressens pour ma chérie. C’est horrible de se cacher. Le film était excitant parfois. J’avais envie d’embrasser très fort ma chérie et j’avais envie de me coller à elle. Nues. 

On se tourne beaucoup autour. Elle m’a embrassé alors qu’elle a mis du beurre de cacao. Elle a dû en remettre. C’est excitant de l’embrasser alors que normalement je n’ai pas le droit… je suis folle d’elle