---
title: "7 septembre 2023"
date: 2023-09-07
description: ""
tags: [""]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Je me suis réveillée à 8h40 pour pouvoir parler avec ma chérie avant ses cours. Puis je me suis levée vers 9h30. Je suis trop stressée pour elle.

Elle m'a dit qu'elle avait rejoint la première fille qu'elle avait rencontrée en première année et qu'il y avait les amies à cette fille.

Ma chérie a vu son ancien groupe de copines avec une autre fille (que je n'aime pas d'ailleurs lol) et bizarrement ça ne me choque pas. C'est dégoûtant de leur part mais bon, je suis sûre que tout ça c'est calculé.

Elle est sortie avec ces autres filles (oui, il y a trop de filles, même moi je m'y perds, c'est horrible) car elle a 3h de trou au matin. J'aurais aimé qu'on s'appelle quelques minutes. Je me sens comme mise de côté, je déteste ce sentiment, ça me met mal. Faut que j'arrête de voir le mal partout.

Faudrait ptet que je me bouge, que je fasse quelque chose de bien de ma foutue vie. Je me sens nulle en ce moment. Je me retiens de pleurer. J'ai peur de pleurer tous les jours. 

Au final je n'ai pas réussi à me retenir.

Je me suis finalement bougée, j'ai un peu fait ma petite forêt, j'ai fait mon puzzle, j'ai rangé ma chambre, j'ai lu un peu *J'ai avalé un arc-en-ciel* et j'ai lu la BD sur le Joker que ma chérie m'avait offert à Noël. Le temps a passé très vite cette aprem. 

En rangeant je suis retombée sur mon journal intime de quand j'étais en 6e. Il y a quelques mois je n'étais pas prête à le lire avec ma chérie. Mais là si, ça peut être drôle et cringe. 

Au soir ma mère m'a proposé de manger des crêpes, comment refuser ??? Avec plaiiiiisir miam !!! Merci maman, ça réchauffe mon cœur sans que tu le saches.

Ensuite, j'ai broyé des coquilles œuf et je me suis occupée de mes escargots et de Limasse dehors.

Après ça, j'ai parlé à ma chérie et je suis allée sur Habbo avec Mel et Math. On a un peu parlé puis j'ai déco en même temps que Mel.

Avant d'aller dormir, j'ai fait des mots mêlés. Je m'endormais trop.

Pour reparler des filles, ma chérie m'a dit que celle qui s'est rajoutée au groupe a posté dans sa story des photos avec les autres filles. Super. Moi à sa place, je la bloquerais aussi.