---
title: "8 décembre 2023"
date: 2023-12-08
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Pas grand chose à raconter encore une fois. Ce matin je me suis préparée, j’ai fait mon sac et entre deux je faisais les cadeaux de Noël. Après-midi j’ai fait que ça aussi. On arrive vite à 15h. Je suis partie, ma chérie m’a appelé sur la route mais j’ai pas trop parlé car je n’ai rien à raconter. Voilà, c’est tout 

Je suis arrivée 30 minutes avant elle, chez elle. Je l’ai attendu dans le canapé. 

On est montées dans sa chambre quelques temps après qu’elle soit arrivée. Elle m’a fait des caresses sur le corps qui m’ont fait gémir… ça fait du bien. 

On s’est préparées pour aller au marché de Noël. Là-bas on a goûté du vin chaud. C’est degueu on a toutes les deux détesté. On a cherché des égouts pour jeter et sans que les autres nous voient lol. Elle a fait les pinces car il y en avait haha. On a fait un tour et on a acheté des cookies. J’ai bien aimé le mien mais il était dur. Ensuite on est allées dans la librairie où elle a fait son stage. Elle a acheté du fil noir DMC. Et on est rentrées. 

On a refait des petits câlins et des bêtises dans son lit. On est allées se laver et on a mangé. Dans la salle de bain on a discuté de mon ancien meilleur pote et de mon “meilleur pote” actuel. 

Ensuite dans sa chambre on a encore fait des câlins des bisous des taquineries (mon nez dans son cou et elle qui est super sensible). Puis on a regardé complément d’enquête sur Gérard Depardieu. Il est répugnant. Ça me GERBE. Ensuite on a fait des câlins (ENCORE) et on a regardé la moitié d’un épisode de Everything Now. Puis on est allées brosser nos dents. 

Là j’écris dans son lit. Il est 1h du mat. On a parlé avant de s’endormir !