---
title: "8 décembre 2022"
date: 2022-12-08
description: ""
tags: ["stress","sad"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Je n’ai pas eu le courage d’écrire hier soir.

C’était une dure journée. Il y a longtemps que je n’avais pas vécu et ressenti ça. C’était presque comme en terminale. J’avais littéralement envie de mourir. La seule solution simple. Je ne sais pas si c’est toujours le cas, je préfère rester dans le déni.

De base j’étais déjà stressée en début de journée. À midi on a une réunion avec la paysagiste. On passe dans les couloirs des infos, et je vois ma prof d’anglais dans sa salle. Elle me fait signe et elle me demande comment ça va. Et là je m’effondre je lui dis que ça va pas du tout. Je lui explique tout et elle me dit "pourtant c’est que des bonnes nouvelles que tu m’annonces là" et elle me prend dans ses bras.

Le rendez-vous avec la paysagiste dure 1h10. Il devait durer 30 minutes. Je n’ai pas mangé à midi. J’ai mangé mes kinder bueno à 16h. Elle nous a dit qu’il fallait que son site soit terminé pour début février. J’ai pleuré toute l’après-midi j’étais angoissée je n’arrivais pas à me calmer du tout. Tout arrive en janvier. J’ai l’impression de me noyer, que tout est insurmontable, qu’on n’y arrivera pas. Quel enfer bon sang

Au soir j’ai conduit. Jean-Luc pouvait pas me prendre vendredi. Ça m’arrange au moins je suis tranquille. La conduite s’est bien passé contrairement au reste de la journée.

L’enfer sur Terre. Jamais je vivrais tranquille

