---
title: "08 juillet 2023"
date: 2023-07-08
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ce matin c’était un peu froid. Mais on a fini par se faire des câlins.

Mes parents sont rentrés de chez mes grands-parents, on a discuté avec eux.

Avant manger elle m’a chauffé. Et après manger elle m’a fait l’amour. Sur le ventre d’abord, puis sur le dos ensuite. Quand j’étais sur le dos elle a pris les devants et j’ai trop aimé. Elle m’a rendu folle. J’en pouvais plus, j’avais envie de hurler, j’espère qu’on ne m’a pas entendu. Elle m’a donné mal à la tête. À 14h, on s’est levées pour se préparer et prendre le tram. On est allées à la ducasse ! De 15h à 19h. On a fait des pinces, le bateau pirate, le train des neiges, on a mangé un granité tropical et des churros. Ensuite on a bien évidemment terminé avec la machine à sous. Elle a gagné son briquet et un jeu des 7 familles. C’était vraiment fun, j’ai adoré cette journée.

Il a fallu reprendre le tram pour reprendre la voiture et retourner à la maison. On s’est posées avant d’aller à KFC : elle a appelé sa mère, on a joué au jeu des 7 familles, puis une fois que l’appétit est arrivé, on est allées à KFC. Elle était trop belle, il y avait des néons rouges en face d’elle, son visage était rouge. J’avais l’impression que c’était notre premier date, d’ailleurs elle a joué comme si c’était notre premier date. Elle me rend vraiment nerveuse. J’étais super amoureuse. Je le suis tout le temps bien sûr, j’ai pas besoin de le préciser je pense.

On est parties vers 22h. C’était une excellente journée. En rentrant on s’est lavées et on a regardé Miraculous spécial New York !!!! Mon favori. Je l’adore vraiment celui-là.

Ensuite on s’est encore un peu posées devant la télé même si on commençait à s’endormir.

Dans le lit je lui ai fait des papouilles mais je me suis endormie avant elle, d’après elle…