---
title: "8 mars 2023"
date: 2023-03-08
description: ""
tags: ["happy","sad"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Je viens d'arrêter de travailler pour ma cheffe, il est 21h50. Elle m'a donné du travail en plus, je pensais pas que ça allait me prendre autant de temps. Je lui ai dit que ça m'avait pris deux heures, en réalité ça m'a pris un peu plus. Bon c'est pas grave, ça fera deux heures en moins à travailler un de ces jours.

Aujourd'hui j'ai encore travaillé sur le diaporama. J'ai dû faire de nouvelles diapositives.

J'ai reçu mes nouveaux cubes, mon père les a pris avec lui, j'ai pu en faire dans la voiture. C'est bien en plus on est tombés dans un bouchon, j'ai pu m'occuper. J'ai bien aimé. J'ai résolu le 2x3 et le Megaminx 2x2. Ils sont excellents. J'ai tenté le Fisher mais il m'a retourné le cerveau, j'ai pas réussi à le refaire. Je faisais mes petits cubes tout en écoutant de la musique, franchement c'est cool, j'ai trop adoré l'ambiance, je me sentais trop bien

Je me suis encore effondrée quand ma copine m'a dit qu'elle voyait son """pote""" demain. Je pensais que j'avais réussi à m'y faire, mais en fait on dirait que non. J'ai fait que pleurer pendant trop longtemps à mon goût. Encore maintenant j'ai les larmes aux yeux. Forcément que ça m'affecte, c'était une personne spéciale à ses yeux même si maintenant ce n'est plus le cas. Mais j'en sais rien, c'est plus fort que moi. Je pense que je n'arriverais pas à ne plus être jalouse. Et c'est désagréable de se dire ça. Savoir que tu ne peux pas changer alors que tu sais que c'est hyper mauvais pour toi ou pour la relation que tu entretiens avec la personne.

Et là comme on s'est disputées, je suis en train de penser à la dernière fois où elle m'a dit qu'elle lui avait raconté une fois où on s'était disputée. J'ai pas envie qu'elle lui dise qu'on s'est disputées et qu'elle lui explique et qu'ils en rigolent / se moquent de moi.

Comme l'impression que je ne serais jamais spéciale pour qui que ce soit. Je suis juste une personne banale qui entre dans la vie des autres juste pour y figurer. Peut-être qu'on me trouve drôle, gentille, jolie, mais jamais on ne dira de moi que je suis "la personne la plus ... qu['on ait] rencontrée". Je ne suis même pas spéciale pour moi-même. Comment veux-tu marquer l'esprit des autres si je n'arrive même pas à me trouver spéciale ?

Ce soir je me sens seule. Ma meilleure amie ne me répond pas, mon meilleur ami et moi nous sommes éloignés. Je me retrouve face à mes émotions qui me bousillent la vie. Si je devais faire un choix entre ressentir des émotions ou ne plus rien ressentir, même le bonheur, la joie, le bien-être, je choisirais de ne plus rien ressentir. Toutes ces émotions négatives me bouffent littéralement la vie et j'aimerais que ce brouhaha s'arrête. Que ce soit le calme constant. Si ça continue comme ça, je finirais ma vie seule, et c'est tout ce dont j'aurais mérité.

En ce moment, je ne peux me confier qu'à moi-même. Sauf que c'est dur. C'est dur de se sentir seule. Je me sens incomprise. Je n'arrive pas à me comprendre. J'ai envie de me faire un câlin pour me réconforter mais à la fois j'ai envie de frapper.

À quoi ça sert de pleurer ? À quoi ça sert d'être jalouse ? Qu'est-ce qui m'a rendu comme ça ? De quoi ai-je peur ? Ai-je peur qu'on m'abandonne ? Pourtant avec toute cette appréhension, c'est bon je suis prête. Si quelqu'un souhaite m'abandonner, qu'il le fasse, je m'y suis préparée. Mais est-ce que je mérite qu'on m'abandonne ? Ce qui est sûr c'est que la première personne qui m'abandonnerait, ce serait moi.

J'ai l'impression que j'ai encore tellement de choses à dire. Mais là je n'arrive plus à réfléchir. Je pense que c'est déjà énorme tout ce que j'ai écrit. Est-ce que ça m'a aidé ? J'en sais rien.

Tout ce que je sais c'est que maintenant je suis fatiguée et que demain je vais avoir des yeux super gonflés. Top pour le cours de photo.