---
title: "8 novembre 2022"
date: 2022-11-08
description: "TODAY IS VIDE NOIR DAY"
tags: ["happy"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Purée le Joker hier c'était vraiment trop bien. 17 fois que je le regarde, et je trouve encore le moyen de pleurer devant. Pour de différentes raisons à chaque fois. Et à chaque visionnage j'apprends encore de nouvelles choses. C'est ce qu'on appelle un film réussi !

Ce matin je suis allée à Action avec mes parents, je me suis achetée 4 colliers avec des pierres !!!! Je suis trop fan j'adoreeee !

J'ai tout donné avec mon père pour essayer d'avoir accès à *Vide Noir*, le film de LH. J'ai fini par trouver une solution toute seule ! Je suis tellement contente. J'ai cru que j'allais jamais pouvoir le regarder. Et même au début du film on a été interrompus. Quel malheur lol on ne veut pas me laisser regarder LE film que j'attends depuis maintenant trois longues années.

La AnnSo d'il y a trois ans serait vraiment (agréablement) surprise. Je trouve ce film très beau. Je ne veux pas en dire plus car je ne veux pas spoil ma chérie. En tout cas je pensais que je n'allais pas pleurer en le regardant, mais si. J'ai bien évidemment pleuré. Et quand je pleure, c'est que le film est validé par la street. Je le valide à 100 %. Mes parents peut-être pas, mais le priincipal c'est que les World Enders et moi on le valide !!!! Vive le LHFC <3

J'écris en écoutant l'album. L'ambiance est plutôt cool. L'album prend un tout autre sens maintenant après avoir visionné le film... c'est ouf.

Ce soir je compte le revisionner ! Pour essayer de tout comprendre !

Ah oui ! En plus dans le générique de fin ils remercient "The World Enders LHFC" !!!!!! Ils nous remercient !!!!!! Je trouve ça trop ADORABLE

Dieu merci Lord Huron existe.

La meuf pour l'alternance m'a appelé. Je termine mon alternance le 28 juillet 2023 et je commence lundi. J'ai dû remplir des papiers au téléphone avec elle. Ça me saoule un peu de finir aussi tard mais bon tranquille on va dire. Ça aurait pu être pire. Je ne veux pas y penser, c'est dans longtemps !

Allez, je m'en vais passer du temps avec mes parents un peu. J'ai toujours pas travaillé aujourd'hui, j'ai préféré jouer à Fortnite avec mon père. Oops lol