---
title: "8 octobre 2023"
date: 2023-10-08
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ce matin on s’est reposées. Après tout c’est dimanche. On s’est fait des gros câlins et elle a bossé. On s’est disputées de ma faute parce qu’on a rigolé pour un truc toutes les deux mais elle l’a partagé à tout le monde, donc je l’ai mal pris. On était en colères avant et après manger. Je suis montée très vite car je me suis pris la tête avec mes parents. 

Après manger on a essayé de régler ça. On a beaucoup discuté puis c’est passé. On s’est fait des gros câlins. Avant ça elle a essayé de travailler mais elle a arrêté. 

On a fait l’amour, enfin, je lui ai fait l’amour mais il a fallu arrêter car on devait aller manger un fondant. 

On est remontées et on a regardé des tiktoks. Elle a appelé son père avant ou après manger, je ne sais plus. 

Ensuite on a essayé de regarder un truc sur Netflix mais on a rien trouvé. On est tombées sur un truc sur lequel je n’aurais pas dû tomber. C’était pour mon anniversaire. Alors elle s’en voulait et moi pour je ne sais quelle raison je me sentais nulle. À partir de là on a rien fait à part des câlins. J’étais triste car je me sentais nulle. J’étais comme stressée. Je me sentais pas fun et prise de tête pour une personne de 20 ans. J’avais pas envie d’être à mon anniversaire. J’ai dit que j’avais une vie de m*. 

On est allées manger alors que j’avais les yeux rouges. En montant on a refait des câlins en regardant les magazines de Noël. Elle m’a pris en photo à un moment car elle me trouvait belle. Moi je me sentais vraiment moche. J’ai le regard perdu sur les photos, j’ai l’air bête et vide. Comme un poisson. Je ne sais pas comment dire. De là elle m’a fait tout plein de compliments, elle était adorable. J’ai encore beaucoup pleuré. C’est dur de se quitter. J’ai aimé le week-end mais à la fois j’ai l’impression que je me suis trop pris la tête. Alors que je peux tout simplement kiffer être à ses côtés. C’est tout. 

Bref. Il est 22h18. Je suis complètement déprimée j’ai envie d’absolument rien du tout. J’ai même pas le courage de me laver. Je me sens si nulle. J’ai envie de rien. 