---
title: "8 septembre 2022"
date: 2022-09-08
description: ""
tags: ["happy"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

La journée est très vite passée. En anglais nous étions en groupe de 6 personnes et on a dû se présenter en développant sur un sujet, par exemple "Où te vois-tu dans 5 ans ?" (mais en anglais du coup lol). C'était vraiment cool. Ça m'a donné envie d'être pote avec certains. J'ai un oral la semaine pro, je vais sûrement parler des Rubik's Cube (parce qu'il n'y a que ça d'intéressant dans ma vie lol. C'est ce qui fait que je suis unique dans ma promo...).

J'ai mangé au RU avec mes 2 potes au final. Je ne paye pas 1€ je suis deg. J'ai mangé des coquillettes avec des nuggets et des concombres + un yaourt à la fraise. En vrai c'était bon.

Après-midi on a eu communication et purée c'est lourd comme cours. Il y a trop de choses à faire. C'est hyper intéressant mais j'ai peur qu'on manque de temps et j'ai peur de devoir beaucoup travailler à la maison... bref on verra, pas de panique. On est 4 à travailler sur ce projet. Mes 2 potes et une fille qui a l'air super sympa. En tout cas elle est très souriante et c'est agréable. J'adore son rouge à lèvres. J'étais à deux doigts de lui demander la marque et la teinte car c'est grave ce que je recherche. Mais bon c'est chelou un peu lol on se connaît même pas.

Ce soir en me brossant les dents je me suis posée des questions car ces derniers jours je trouve que je ne me suis pas assez parlée. Voici ce que j'ai écrit sur un papier :

- ça fait bizarre de ne plus être dans la même promo que mes 2 dernières années et de ne plus être dans les mêmes couloirs. Au point que ça m'a fait bizarre de retourner au sous-sol. Comme si ça me manquait alors que pendant mes 2 ans j'ai critiqué cet endroit ;
- par moment je me sens de trop, généralement quand je suis dans les couloirs des MMI mais une fois dans une salle avec ma promo ça passe ;
- est-ce que je me sens seule même en étant entourée de gens ? Ça dépend. En classe non mais quand je suis avec mes 2 potes uniquement et qu'ils commencent à parler des moments qu'ils ont partagé pendant ces 2 dernières années oui. Après généralement quand on se retrouve à 3 c'est pendant une pause et je préfère envoyer des messages à ma copine. Je ne me suis pas encore ouverte à eux, c'est que des questions en surface qu'ils me posent ;
- j'apprécie certaines personnes de ma promo et j'aimerais me rapprocher d'eux. Mais bon, se voir que 2 fois par semaine c'est pas suffisant pour créer des liens.

Voilà en gros pour aujourd'hui. Ce soir j'ai commencé mon exercice en Motion Design, je n'ai pas pu le terminer car il y a des choses que je ne sais pas faire.

Ah oui, je voulais mettre une photo de profil à mon blog, ça fait plus d'un mois qu'il n'y a rien. Mais bizarrement je n'y arrive pas ? Je dois sûrement pas mettre l'image dans le bon répertoire, j'en sais rien mais ça m'embête.