---
title: "8 septembre 2023"
date: 2023-09-08
description: ""
tags: ["happy","amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Oyé oyé. Il est 13h27, ce matin je me suis préparée, maquillée, et j'ai refait mon CV ! Je l'ai terminé avant manger. Maintenant, j'écris, puis je vais m'inscrire à Pôle Emploi brrrrrhhh c'est effrayant d'écrire ça. J'ai quel âge ??? 35 ans ??? Eh non, pourtant...

Après ça je postulerai quelque part, puis ensuite repos !! J'ai trop envie de lire Harry Potter ou même me refaire les films... septembre / octobre / novembre / décembre ça sent trop Harry Potter, j'adoreeee...

Je dois faire le sticker pour ma chérie aussi ! Oops... faut absolument que je le fasse !

Bref. Je suis contente, pour le moment c'est une bonne journée car je suis productive. Du coup, je ne pleure pas. Ah oui, aussi, je dois modifier mon portfolio, il n'est pas à jour...

Il est 16h27, wow, je reviens 3 heures après !!! Qu'ai-je fait en 3 heures ? Alors, je me suis inscrite à Pôle Emploi et j'ai modifié mon portfolio. C'est tout LOL. Ouais, c'est super long de s'inscrire sur PE. C'est une vraie usine à gaz...

J'ai décidé de ne pas postuler à ce "quelque part", cité au dessus. Car en lisant bien l'annonce, il y a une grosse partie de l'emploi qui ne me correspond pas du tout. C'est pas grave, il ne faut pas que je m'en veuille. Si je ne le fais pas, c'est pour ma santé mentale ! À quoi bon faire quelque chose qui ne nous plaît pas ?

Avant de modifier mon portfolio, on a mangé une glace dehors avec mes parents. Miam, ça fait du bien.

Je suis remontée pour faire ma petite forêt. J’ai fait le sticker de ma chérie, le squelette. J’ai fait des mots mêlés en écoutant The Reflection de The Neighbourhood. J’adore cette musique ! Le mood omg. 

J’ai fini de ranger ma chambre puis j’ai accueilli ma chérie. On est allés dehors avec mes parents et elle. On a bu du cidre. Aux 3 portes (peintes par mon père). A la rentrée de ma chérie. A mon inscription à PE. À la vie. On a mangé du saucisson. Ma chérie répondait à ses messages pour le stage

On a mangé dehors. C’était agréable. On a bien rigolé. On aurait dit que j’étais pompette. 

On s’est retrouvées que toutes les deux dehors. L’ambiance de folie. Elle était partie du coup j’avais mis de la musique mais quand elle est revenue pouahhhhhhhh l’ambiance. C’était des musiques de The Neighbourhood. The Reflection et Stuck With Me. Elle lisait dans mon regard. A un moment elle s’est rapprochée de moi en faisant les ciseaux et des vagues avec son index et son majeur. Pfiouuuuuuu j’aurais pu me liquéfier. J’aurais aimé qu’elle me baise sur-le-champ sauf qu’il y a une caméra dans le jardin. Grrrr. À un moment nos visages étaient très très très proches. On ne s’est pas embrassées mais s’il n’y avait pas de caméra encore une fois, je l’aurais embrassé très fort et sur-le-champ. ARGH

On est rentrées et elle m’a prise par derrière. Je lui ai demandé de me prendre tout de suite. Elle a retiré mon bermuda. Ensuite mon boxer. J’étais très peu mouillée alors ça m’a beaucoup frustré. Ça représentait très mal mes envies. Elle m’a dit qu’elle n’avait pas besoin de ça pour savoir, qu’elle le voyait à mon regard.

Elle s'est ensuite posée sur mes genoux, elle me parlait pendant que j'écrivais.

On est allées se laver, puis on est restées dans le canapé pour lire mon journal intime de 6ème. C'était très drôle mais à la fois un peu triste parce qu'on dirait que je manquais d'affection à compter mes câlins avec mon "M.A". Après ça, elle ne se sentait pas très bien. Elle s'est allongées sur mes jambes et elle s'endormait. On s'est brossées les dents et on s'est endormies rapidement. Elle avait la nausée.