---
title: "09 avril 2023"
date: 2023-04-09
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

On s’est réveillée à 9h. On a un peu trainé dans le lit, on a rigolé, elle m’a raconté ses rêves chelous lol. Elle a pété je l’ai entendu. J’ai pété elle m’a entendu lol. On a mangé des cookies, on s’est préparées et là on écrit mais on doit partir chez sa famille.

J'ai eu plein de chocolats ! C'est super mignon. C'était vraiment bruyant avec le chien et l'enfant, j'avais hâte de rentrer. Résultats du bingo : nous sommes à égalité.

J'ai dormi sur la route. En rentrant on a mangé chocolat, on a regardé Lol. On a fait l'amour ensuite. Je lui ai mordu le doigt et je m'en voulais trop car je l'ai mordu super fort. Je ne lui parlais pas parce que je me trouvais trop brute dans mes gestes.

Après manger, on s'est posées, je l'ai embêté en lui petant dessus, je l'ai un peu provoqué. Elle devait partir mais moi je n'avais pas envie qu'elle parte, du coup elle est restée dormir à la maison, j'étais trop heureuse ! On s'est tellement rapprochées à partir de là.

On est allées se laver, mon frère m'a envoyé un message en me disant qu'il avait parlé au J-word pendant 2 heures. Ça me semble trop bizarre, et j'ai pleuré devant ma chérie car j'avais peur qu'il m'abandonne et peut-être que je ressentais de la jalousie aussi.

Dans le lit on s'est posées et on a regardé un truc chacune de notre côté. J'avais besoin d'un p'tit moment pour moi, tout en restant près d'elle. C'était vraiment cool. Ensuite on s'est fait des câlins et on a parlé avant de dodo