---
title: "9 décembre 2023"
date: 2023-12-09
description: ""
tags: ["amazing","sad"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Cette nuit j’ai vraiment fait des rêves bizarres. Relou un peu. On a discuté de nos rêve dans le lit. On a discuté aussi en mangeant, on parlait de viandes et de poissons. De notre lieu de vacances. 

Elle a pris sa Xbox pour que papa regarde. Bref, là on est dans la voiture, on rentre à la maison. 

En rentrant, on a mangé directement. On a un peu discuté et ma chérie a révisé. Pendant 2h je dirais ou un peu plus. Moi en attendant j’ai dormi sur elle. C’est pas bien je sais. Vers 16h on est descendues pour goûter. On a regardé sa Xbox, papa l’a nettoyé et a changé la pâte thermique mais rien. Elle a terminé de réviser ensuite, elle me caressait l’entrejambe pendant. 

On est allées au marché de Noël vers 18h ! Sur la route c’était infernale, y avait des gens qui couraient du coup y avait des bouchons. C’était trop stressant. Heureusement que je n’ai pas conduit… et franchement le marché de Noël était décevant. Y avait rien. Que des stands de bouffe. On est montées dans la grande roue et ça j’ai aimé. Même s’il pleuvait sur mes jambes lol. Elle est allée jouer aux machines à sous. Pendant 15 minutes seulement. Elle était déçue car je n’ai pas joué avec elle. 

En rentrant à la maison on était seules. On s’est posées dans le canapé, j’avais un peu faim lol… mes parents n’étaient pas là, ils sont rentrés quelques temps après nous, on a mangé Américain ! Miammm. 

Après manger on s’est posées dans le canapé encore. Mais on s’est disputées. Elle s’est lavées seule, je me suis lavée seule. C’était une soirée de brin. Mais ça s’est arrangé vers la fin. Même si on s’est couchées un peu en étant en froid. 