---
title: "09 juillet 2023"
date: 2023-07-09
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Au matin on n’a pas traîné dans le lit car ma mère est tombée, je suis descendue voir si ça allait. Ensuite on a traîné, on est restées un peu dans le canapé à faire des câlins. J’avais l’impression de devoir travailler alors que pas du tout lol. C’est chiant.

On s’est préparées, on est montées pour jouer au Skip Bo. Avant de jouer j’ai écrit pour ce week-end lol car il ne faut pas oublier. On s’est chauffées et on était en train de se dominer chacune notre tour. J’aimais beaucoup ce qu’il se passait mais on a dû descendre pour manger et boire un coup à ma santé. On a trinqué à ma licence :)

En remontant je me suis allongée sur le côté sur elle, elle était contre le mur, et on se regardait et on se caressait. On était calmes, et c’est elle qui m’a calmé avant de descendre manger en mettant ma tête contre sa poitrine. Ensuite elle m’a massé le dos car j’avais très mal. Ça m’a vraiment fait du bien ! Ensuite on s’est remis comme décrit au-dessus pour se caresser.

Je me suis entièrement déshabillée et me suis touchée devant elle. J’ai adoré l’ambiance et j’ai adoré me montrer entièrement à elle. Elle obéissait à mes ordres et j’adorais également ça. Elle s’est ensuite posée à côté de moi pour que je la touche. Et elle me touchait. J’ai adoré la toucher. J’ai adoré ce moment.

Après ça on a voulu finir les churros en les mettant au four mais c’était dégoûtant. On a regardé Skam dans le canapé en mangeant des pim’s mais le canapé s’est pété lol du coup on est montées regarder la suite en haut. Mais on n’a pas directement regardé, il me semble qu’on s’est fait des câlins.

Après Skam, on a fait des gros câlins, on s’est légèrement assoupies, des petites bêtises, je lui ai montré des livres sur la 2nde Guerre Mondiale et Vendredi, on faisait des câlins… jusqu’à ce qu’on aille manger.

Après manger on a fait des câlins (encore, oui, et alors ?!?!), je lui ai demandé comment elle se sentait dans notre couple et on en a parlé.

Elle est partie, malheureusement comme chaque dimanche soir. On s’est appelées sur la route bien sûr. Après l’appel moi j’ai regardé une vidéo YouTube et j’ai traîné sur TikTok malheureusement. On a parlé jusqu’à avant le dodo

Ah oui c’est vrai. A midi papa a appuyé trop fort sur la sauce bbq pas encore « ouverte ». Toute la sauce a giclé mais je n’étais pas là pour voir ça lol