---
title: "9 mars 2023"
date: 2023-03-09
description: ""
tags: ["empty"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

J’ai adoré le cours de photo aujourd’hui. Je me suis mise avec Loulou et Quentin histoire de changer un peu (et parce qu’ils sont bons en photo. En même temps c’est des MMI)

Fallait qu’on fasse 9 photos surréalistes qui racontent une histoire. Le titre de notre histoire : Retrouvailles. On a eu 16 !

Le prof a utilisé une photo de moi pour faire un tuto sur Photoshop. J’étais excitée et stressée à l’idée de voir ma tête sur la télé, j’adore ça m’amuse. Avec Loulou et Quentin on disait que j’étais un rayon de soleil, le prof a repris ce surnom et a dit avant de projeter “attention : le rayon de soleil” hahaha j’aime bien.

On n’a pas beaucoup parlé aujourd’hui avec ma chérie. Et au moment où j’écris elle doit sûrement être occupée. On s’est juste envoyées quelques messages pour dire qu’on se manquait. C’est tout. Car on ne sait pas quoi dire d’autre.

Je ne sais pas comment je me sens. Il pleut et je trouve que le temps colle bien avec mes émotions. C’est reposant. J’ai marché lentement pour rejoindre la voiture, sans capuche alors que j’en ai une. Ça fait du bien. Tout ça me donne envie de sortir prendre des photos. Mais j’ai pas envie que mon appareil photo prenne la pluie. Alors en attendant je réfléchis à des photos que je pourrais prendre, et je patiente. Ils m’inspirent ces cours.

J’ai envoyé un message à ma meilleure amie. Elle ne m’a pas répondu, elle a lu quelques snaps. On a le sablier. C’est bête hein d’être deg de perdre le sablier, mais ça ça veut dire que ça fait trop longtemps qu’elle ne m’a pas fait de snap. Et c’est triste. 1028 flammes perdues. Et à chaque fois qu’on les perd c’est toujours de ma faute. Je suis tellement triste

Update : elle m’a envoyé un snap pour me dire qu’elle me répondra plus tard

Il est 19 heures et je ne sais pas quoi faire. Je pense que je vais ranger ma chambre et regarder les réglages de mon appareil photo. J'ai un appareil photo mais je ne sais même pas l'utiliser correctement. 

J'étais descendue, puis en remontant mon père m'a demandé si ça allait. "Hmm", que j'ai répondu. Puis j'ai fermé la porte de ma chambre. Je suis en train de pleurer. Je ne sais pas si ça va. Je ne pense pas au final.

Tout va bien avec ma meilleure amie, je suis soulagée.