---
title: "9 novembre 2023"
date: 2023-11-09
description: ""
tags: ["happy","sad"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Il est 16h30 quand j'écris. Ma mère vient de rentrer du boulot. Cette aprem je me suis un peu occupée sur mon ordi, j'ai écouté de la musique à fond de balle (principalement une playlist de Cigarettes after Sex) et j'ai lu. J'ai reçu un refus pour un poste, ça ça pique un peu. Mais bon. Ça me rappelle que je dois faire des maquettes sur Figma mais je n'ai pas le courage.

Ce midi on a mangé les restes des pizzas. Moi, je me suis régalée avec ma pizza cannibale, miammmm...

Ma chérie m'a appelé vers 13h. Elle est malade mais elle ne met pas d'écharpe pour sortir... tsss, que vais-je faire d'elle ?!

J'ai plein de trucs à faire et je ne sais pas par quoi commencer et je ne sais pas si j'ai envie de les faire. Avant vendredi soir il faut que je fasse :

- Figma ;
- un p'tit tour sur Pole Emploi ;
- faire mon sac lol forcément ;
- réfléchir aux cadeaux de Noël parce que mine de rien c'est bientôt... ;
- arrêter de m'amuse et me bouger le q !!!!

Bref. Là, ma chérie va m'appeler. J'vous laisse !

Bon, j'écris au soir. Taleur mon cerveau il chauffait trop car je pensais à ce que je devais faire : les maquettes, les cadeaux de Noël. J'ai trop de trucs à faire et je ne sais pas par quoi commencer ! Arghhhh !!!

On s'est appelées au soir avec ma chérie, on s'est un peu crêpées le chignon mais bon, c'est passé. On a parlé au soir, pour pas changer. Je termine d'écrire à 00h42 lol j'abuse. Moi qui voulais être tôt dans mon lit... c'est loupé.