---
title: "9 septembre 2022"
date: 2022-09-09
description: ""
tags: ["normal"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Coucou, il est presque minuit, je fais vite.

C'était une plutôt bonne journée de cours. J'aurais aimé finir mes deux exos en Motion Design à l'IUT, malheureusement je dois les finir à la maison. J'ai terminé le premier à l'heure où j'écris et j'ai commencé le premier. J'aurais aimé réussir à comprendre en Algo, je n'ai absolument rien compris. C'est tout, ça fait 2 ans que je galère, c'est pas maintenant que ça va s'allumer dans mon cerveau. Faut pas se faire violence. Si, mais au bout de 2 ans il faut arrêter je pense.

Je trouve que je me débrouille plutôt bien en Motion Design. Je suis très lente, certes, mais sinon j'aime beaucoup créer même si je me fais souvent des nœuds dans le cerveau. J'ai toujours besoin de noter sur feuille les choses importantes pour ne pas m'embrouiller davantage.

Là, je commence à m'endormir. J'aimerais commencer et finir ce que j'ai en tête, ça ne devrait pas être long. J'espère terminer cet exercice demain soir, car dimanche je dois absolument passer à autre chose.

Je vois ma chérie que j'aime demain. Si vous saviez à quel point j'ai hâte. J'aimerais tellement qu'elle soit là en ce moment. Elle dans le lit, moi assise au bureau en train de faire mes bidules sur After Effects... prendre des pauses toutes les 10 minutes pour faire un câlin... arrrrrghhh stop !!!! Remets toi au travail, tu rêvasseras dans ton lit.