---
title: "9 septembre 2023"
date: 2023-09-09
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Debout vers 10h. Au matin on n'a pas fait grand chose à part être posées dans le canapé à faire des bêtises. On s'est préparées, on est montées et ma chérie s'est créée un compte Linkedin. On a mangé et là il est 13h50, elle envoie des SMS à des psy pour son stage. Moi j'en ai profité pour modifier mon portfolio et pour écrire.

J'ai trop envie de regarder le GP Explorer aaahhhhh. Normalement, on va regarder à partir de 18h30 :) hihihihi

Après tout ça, on n’a pas fait grand chose. On n’est pas sorties car il fait trop chaud. On s’est un peu endormies dans mon lit mais pas longtemps. On ne savait pas quoi faire et moi j’étais un peu grincheuse alors l’ambiance n’était pas top. 

À un moment on est descendues pour manger les cookies qu’elle nous a rapporté de sa fac. On a décoré son JDB. On s’est embrassées langoureusement avant de descendre pour regarder le GP. 

La course était moins bien que la fois dernière j’ai trouvé. Mais c’était un plaisir à regarder. 1,3 million de viewers. Bravo Squeezie haha 

Ensuite on a mangé barbecue dehors miammm… 

Puis on a traîné dans le canapé à se tourner autour. À un moment elle m’a dominé. J’ai bien aimé ce moment même si à la fin on n’a pas fait l’amour. J’ai eu l’impression d’être allée trop loin. 

On s’est lavées, puis on a commencé à regarder un film sur Netflix en mangeant une glace. 

Il est 01:26 et je l’attends dans mon lit hihihihi 