---
title: "10 août 2022"
date: 2022-08-10
description: "Effectivement on ne s'est pas lâchées."
tags:
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

La journée a passé plus vite qu'hier je trouve, et c'est pas juste. Parce que là elle va partir pour une semaine de vacances et ça fait trop bizarre. Je suis triste ce soir. En rentrant chez moi quand je me suis retrouvée seule j'ai écouté *Come into my arms* de November Ultra. Et j'avoue que je n'ai pas pu m'empêcher de pleurer. Je trouve cette musique terriblement belle et terriblement triste. Ça m'a vraiment fait du bien de pleurer un coup sur cette chanson.

Je sais déjà comment je vais m'occuper pendant son absence : Continuer la surprise, lire son journal de bord, et faire d'autres trucs chiants comme préparer les papiers d'inscription. Ça va passer vite... :)

Sinon, on a regardé LOL aujourd'hui, c'était un film que je voulais voir car Eva m'en avait parlé et en bien. C'était cool, c'est français quoi. On s'est surtout pétées une barre sur le générique (aïe coup dur pour le film lol) quand on a vu dans la liste des personnages "Élève asiatique". On n'en poooouuuvait plus.

On s'est fait des gros câlins et des grosses papouilles. Il faisait chaud mais c'était trop bien. J'étais bien dans ses bras. On était en mode "sandwich", peau contre peau sans t-shirt. J'adore quand on se câline en étant nues. Je me sens plus proche d'elle, c'est agréable...

Enfin voilà, c'est à peu près tout ce que je voulais dire. Là je traîne un peu sur habbo, mais je ne pense pas rester longtemps.

