---
title: "10 décembre 2023"
date: 2023-12-10
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Je suis trop heureuse de me réveiller auprès de ma chérie. Et de savoir que ce soir on dort encore à deux…

On a mangé, on s’est posées dans le canapé et on a regardé des clips de Sébasto (fais la poule). On s’est préparées, je suis montée dans ma chambre après elle. 

J’ai écrit, là elle révise. Il ne faut pas que je dorme. 

J’ai joué à un jeu sur mon téléphone et on est allées manger. Après manger, maman nous a montré les livrets de famille et des photos de moi petite. Ensuite ma chérie a encore bossé, moi j’ai dormi cette fois. On est descendues manger vers 16:40. En remontant elle m’a fait l’amour. D’abord elle était allongée au niveau de mes fesses et elle a commencé à me caresser. Je lui ai proposé de regarder du porno. On en a regardé et elle me caressait et me doigtait en même temps. J’ai adoré. Et j’ai aimé savoir où est-ce qu’elle regardait… elle m’a fini avec un cunni. Elle m’a achevé. C’était trop bonnnn. J’étais encore excitée après. On en a discuté et ensuite je lui ai fait des caresses. Sur le ventre, les seins puis le dos. Elle est trop sexy. Elle m’attire trop… j’avais envie d’elle. 

Il a fallu qu’on aille manger. On s’est posées dans le canapé ensuite. Je lui ai coupé les ongles de pieds. On a écrit après. On parle de Noël, des cadeaux etc.. Trop stressant. 

On est allées se laver, on a traîné dans la salle de bain car j’essayais de changer mon écarteur, puis j’ai beaucoup parlé aussi. Puis on a fait des chocolats chauds, miammm… ils étaient bons. J’ai vu que mon « meilleur pote » m’avait supprimé sur insta. J’ai un peu pleuré. Heureusement que ma chérie est là. Je suis vraiment dégoûtée, je ne sais même pas pourquoi ??? À part le fait qu’on ne parlait plus régulièrement. Mais c’est pas une raison pour se supprimer. Je suis triste. Et à la fois non. Bref. Ça n’a pas gâché ma soirée avec ma chérie. On a terminé notre série. J’ai bien aimé en vrai, ça se laisse se regarder. J’espère qu’il n’y aura pas une saison 2, c’est pas nécessaire je trouve même si y a encore plein de trucs à résoudre. Mais bon, on peut imaginer la suite nous même. 

On a commencé Arcane ! Je ne sais pas si j’aime bien. On a regardé un épisode. Puis on est montées tôt en vrai.  Comme ça elle a pu lire un peu, moi je lui ai fait des papouilles. J’ai bien aimé ce moment :) c’est bien quand on monte tôt. On peut profiter comme ça 