---
title: "10 juin 2023"
date: 2023-06-10
description: ""
tags: ["empty"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Aujourd’hui j’ai travaillé jusqu’à environ 15h. On a mangé tard, vers 13-14h. On s’est disputées, l’ambiance était pas folle. Jusqu’à 16:30 on est restées dans mon lit puis on a décidé de bouger à Auchan.

Elle a acheté de la bière pour son père, moi je voulais acheter une coloration mais je me suis dégonflée. Bref j’étais dégoûtée je faisais mon petit caprice de mon côté. L’ambiance était pas terrible encore de ma faute.

On s’est fait des câlins dans ma chambre. Ensuite on est allées manger, je n’ai pas beaucoup mangé, j’étais pas dans le mood. On a discuté dehors avec ma chérie, un peu. Parce que je n’avais pas mangé et parce que j’étais bizarre. J’ai vu Pepsi sur la balançoire, je suis allée le voir pour le caresser, il s’est laissé faire. J’ai voulu jouer avec, et il m’a griffé. J’ai pleuré comme un enfant. Parce que j’ai été surprise. Et parce que j’ai repensé à Chanel. Jamais elle m’aurait fait ça.

On est rentrées, on a fait un câlin, on a regardé un peu Joséphine Ange Gardien. Elle me faisait un show de chippendale (car c’était le thème de l’épisode) mais ça s’est mal fini. Elle m’a touché mais s’est arrêtée. Je lui en ai voulu car elle m’a dit qu’elle ne voulait pas faire l’amour. Je ne comprenais pas pourquoi elle m’avait touché alors. Je suis partie me laver et je l’ai laissé seule dans la salle de bain.

Je lui ai fait un câlin des qu’elle est revenue. Car je n’avais pas à réagir comme ça. Au contraire je dois la soutenir.

On a fini la soirée en regardant Fanfiction sur Netflix. C’était éclaté de ouf. On s’est fait des câlins tout le long. Ensuite on est montées pour dormir