---
title: "10 novembre 2023"
date: 2023-11-10
description: ""
tags: ["happy","amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Il est 16:39 et je suis déjà en route vers chez ma chérie ! Elle a fini plus tôt. 

Au matin j’ai écrit le mot pour ma chérie sur papier, et j’ai dessiné la grenouille ! 

Ensuite j’ai regardé les offres d’emploi sur PE et LinkedIn. Franchement, je préfère pas en dire plus parce que c’est du brin. 

J’ai mangé vers 14h car mon père est rentré tard de chez son client. En attendant je faisais mon sac. Ensuite ma chérie m’a appelé à 15h pour me dire qu’elle n’avait pas cours. 

Je suis montée pour faire / réfléchir aux cadeaux de Noël. J’ai rangé une dernière fois ma chambre et je me suis habillée et préparée pour y aller. Là y a un peu de bouchons. Je vais lire dans la voiture. 

En arrivant chez ma chérie on s’est fait des câlins, des bisous malgré sa maladie haha, et on s’est données nos lettres / mots. Elle a lu le mien d’abord et elle a bien aimé. J’ai lu sa lettre et je l’ai aimé aussi. Car elle m’a écrit plusieurs fois « je t’aime ». On a beaucoup rigolé au point d’avoir des chats dans la gorge (“Trou de cul”). On s’est fait des gros câlins et elle m’a fait l’amour. Elle m’a fait un cunni et je me demande pourquoi je refuse tout le temps. Ensuite on s’est posées, elle me caressait la vulve puis on a arrêté pour aller se laver. 

On est allées manger et on a parlé pendant longtemps avec sa sœur. Jusqu’à presque 22:30. On a bien rigolé mais c’était long au bout d’un moment. On s’est posées dans le lit et on a regardé *Fantastic Mr. Fox*. J’aime beaucoup, c’est triste mais t’as pas le temps de l’être comme on passe vite à une autre scène. On a arrêté pour aller dormir. 