---
title: "10 novembre 2022"
date: 2022-11-10
description: ""
tags: ["stress","sick"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Purée cette matinée de zinzinnnnnn. TW vomi lol

J'ai vomi sur la route, heureusement que j'avais pris avec moi un plastique. Quel soulagement quand ça sort. Je me suis sentie tout de suite bien. Mais malheureusement environ 2 heures après j'ai demandé à la profsi je pouvais sortir car ça n'allait pas du tout. Lulu est venu avec moi, j'ai vomi dans les toilettes en pleurant comme un bébé. Les salles des autres cours étaient ouvertes, c'est sûr on m'a entendu. Oops

Dans ce genre de moment je ressens aucune honte parce que j'suis tellement dans le mal que plus rien ne compte autour de moi.

J'allais mieux mais c'était moyen. Des mecs de ma promo ont pris de mes nouvelles pendant le cours et je trouve ça archi mims.

Quand mon ventre a commencé à gargouiller de faim, tout est rentré dans l'ordre. Encore plus quand j'ai appris que l'œil de ma maman s'était remis. Je pense que c'est ça qui m'a angoissé à fond.

Ce matin je me réveille et ma mère est dans le canapé, mon père a dû lui mettre ses gouttes. Elle était contrariée et pleurait un peu. Elle voyait double et son œil partait vers l'extérieur. Quand elle me l'a montré j'ai cru que j'allais faire un malaise ou vomir. Pas parce que ça m'a dégoûté, mais parce que j'ai tout de suite eu peur. Peur que ça reste comme ça, peur qu'elle voit mal...

J'ai mangé 4 gâteaux de type McVities sablé. J'ai bu une briquette. C'est tout ce que j'ai dans le ventre. La dernière fois que j'ai mangé c'était hier à 17h30. En ce moment je ne mange plus trop le soir. J'ai peur que ça tourne mal et que ça devienne une mauvaise habitude.

Bref, la j'ai base de donnnnnnééées lesgooooo !!!! Droit c'était chiant bien que la prof était très jolie.

En fait base de données c'est chiant aussi parce que le prof est mauvais lol désolée il est très mignon mais rien à foutre ses questions sont ignobles. À ça de revoir mes TP de première et deuxième années. Abusé wsh

Demain je vois enfinnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn mon amoureuse !!!!!!! Comme j'ai hâte :)