---
title: "10 septembre 2023"
date: 2023-09-10
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

On a un peu traîné ce matin. On n'a pas bien dormi à cause de la chaleur. Au matin, ma chérie devait écrire, mais à la place elle m'a fait l'amour. On en a profité tant qu'il ne faisait pas trop chaud (c'est faux il faisait déjà chaud mais l'aprem ça aurait été pire). Elle m'a pris par derrière en m'écrivant des mots doux <3 lol puis on a changé de position pour être proches. J'adore.

Ensuite, on a parlé de ce qu'on va faire le weekend prochain. De base on devait aller chez Tréphine mais au final on s'est rendues compte qu'il y avait plein de choses à faire dans ma ville ! La ducasse, la brocante, un concert au soir... Ça nous a trop donné envie. Ça me rappellera le 14 juillet... :)

Après manger, on a traîné dans le canap, elle écrivait dans son JDB. J'ai lu ce qu'elle avait écrit pour le jour de sa rentrée et j'ai vu qu'elle n'avait même pas parlé de moi. Alors je suis montée en étant froide. J'avais peur qu'elle m'oublie en étant avec ses nouvelles copines et que je sois moins utile ou intéressante. Je ne sais pas. Du moins on en a discuté et elle m'a rassuré un peu plus tard en en reparlant. Je me suis assoupie pendant qu'elle écrivait dans son JDB. Elle me caressait pendant qu'elle écrivait. Elle m'a réveillé après qu'elle ait terminé d'écrire.

On s'est fait des câlins, puis on est descendues pour manger des fruits. J'ai mangé du raisin et une glace et elle a mangé du raisin et un kiwi. On a pris de l'eau pour en haut et moi j'ai pris des pains de glace dans un t-shirt pour pouvoir les poser sur moi et me rafraîchir.

On s'est fait des câlins puis on a regardé la suite du film *Anonima*. Pendant, je me suis frottée à son pied et elle m'a touché.

On s'est encore refait des câlins (étonnant ? non.) et on a décidé de faire des nouveaux stickers pour son futur JDB.

On est descendues, on s'est mis dans le canapé et on s'est fait des gros câlins. J'étais posée contre elle et je lui murmurais des mots doux. Un vrai koala. J'adore me poser contre elle, je pourrais m'endormir tellement je m'y sens bien.

Mon père a fait du saucisson et on a regardé le dernier épisode de la saison 5 de Miraculous. Cet épisode n'a rien à voir avec le déroulé de la série, c'est juste un épisode de "prévention". Ça parlait de la pollution du plastique.

On a encore fait des câlins, on est allées manger puis on est sorties dans le jardin histoire d'être un peu seules et de prendre l'air. On a décidé de monter pour faire des "vrais" câlins (car, je rappelle qu'on est filmé dans le jardin).

C'était trop dur. Je pensais pas que j'allais pleurer encore mais si, j'ai encore pleuré. Là ça va être dur car il va falloir attendre 5 jours avant de se voir. Vivement vendredi. On a encore parlé de vivre ensemble, qu'elle ne voulait pas attendre la fin de son master pour qu'on vive à deux. Tout à l'heure dans la journée je lui ai dit que c'est avec elle que je vais finir ma vie. J'en suis persuadée en fait. J'ai jamais été aussi sûre de moi qu'en disant ça.

On s'est encore parlées dans le canapé, puis elle est partie. Je suis montée voir mes parents, j'aurais aimé un câlin mais j'étais pas en pyj. Puis j'avais pas envie de les déranger. Et ça m'énerve car mon père fait toujours des remarques. Ok c'est bon enfant mais moi ça me saoule. Laissez moi pleurer en paix et extérioriser tout ça.

J'ai dit "JE T'AIME" par message à ma chérie et elle m'a répondu sur la route en vocal. Je suis descendue pour l'écouter et je l'ai appelé un peu.

J'ai traîné sur Tiktok, je me suis lavée, j'ai parlé avec Jaune Nature, j'ai mangé, puis on s'est dit des choses mignonnes avec ma chérie par message. J'ai testé le jeu *I love hue too* sur tel, j'aime bien, c'est un peu relaxant.

Je me sentais vide au soir, épuisée mais pas de fatigue. Elle me manque