---
title: "11 août 2022"
date: 2022-08-11
description: "Je me sens comme un gros caca."
tags: ["normal"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ça aurait pu être une bonne journée mais trop de trucs ont fait que non.

Aujourd'hui j'ai vu Nico, c'était vraiment cool, la dernière fois qu'on s'était vus c'était il y a plusieurs semaines et chez moi. Cette fois je suis allée chez lui. On a bu du mousseux rosé en regardant *JOTAB*. Il m'a fait goûter du Peket, liqueur belge goût violette. C'était très bon. Mais sinon, à part le fait d'avoir vu Nico, le reste c'était pas top.

Le fait que je n'ai pas encore trouvé d'alternance ça me pèse à mort. Ça m'angoisse même si ça ne se voit pas. J'aimerais tant être tranquille et profiter de mes vacances pleinement. Je profite hein, bien sûr, mais j'ai toujours ce truc dans un coin de ma tête, et c'est très chiant. Également, l'inscription à ma licence me stresse mais sans plus. Quand ça sera fait ça ira mieux (même s'il manque le principal : la LP).

Au pire si je trouve pas d'alternance maintenant, c'est pas très grave..? Je dois avoir trouvé avant décembre. J'ai encore le temps. C'est comme ça que je me rassure. Encore pire, il m'arrive de me dire "au pire si je trouve pas d'alternance, je rate ma licence et donc ? Je suis encore jeune". Mais ça c'est les pensées un peu extrêmes qui me traversent l'esprit. Ce serait bête d'avoir cet "échec" dans mon parcours alors que j'ai un très bon dossier... major de promo c'est pas rien d'après Nico.

En fait le pire c'est qu'aujourd'hui j'ai agacé ma copine. Et ça me rend malade, vraiment. Je suis en ce moment pas bien. Et je sais que c'est à cause du fait que j'ai bu. En plus de l'agacer je dois sûrement la décevoir, et je ne suis vraiment pas fière.

La première fois que j'ai goûté à l'alcool j'avais pas encore 18 ans je venais d'avoir le BAC. J'ai fêté ça avec mes parents. Depuis que je suis majeure, je ne refuse pas quand on me propose à boire (avant mes 18 ans on ne m'a jamais proposé à boire). Je bois juste pour me sentir un peu plus détendue. Quand je suis bourrée (c'est-à-dire quand je bois juste 2 verres) je rigole très facilement et je me sens plus à l'aise. Et j'aime bien me sentir comme ça, même si au bout d'un moment ça commence à me peser. Comme aujourd'hui ou d'autres fois. En mode je me sens un peu vulnérable, je sens que je vais avoir mal à la tête et ne pas être trop bien plus tard (genre crampes ou quoi). J'adore le champagne, c'est vraiment mon alcool préféré. En revanche j'ai horreur de la bière et pourtant j'en bois quand on m'en propose. Et je ne sais pas pourquoi. La bière ça me fait tout le temps grimacer, je prends aucun plaisir à en boire et je le fais quand même.

Pour rigoler on me dit que je suis alcoolique. Mais à force de l'entendre j'ai l'impression de vraiment l'être. Alors que je bois vraiment rarement et que je bois très peu quand c'est le cas. Je pense que mon max ça a été aujourd'hui. Nico m'avait encore proposé de boire mais j'ai refusé et il n'a pas insisté. J'ai refusé parce que je connais mes limites.

Je comprends que ça l'agace. Ça me rappelle en 2020, quand je parlais à mon + que pote de 26 ans. Celui qui voulait et que je voulais pecho. Ça n'aurait jamais pu fonctionner entre lui et moi parce qu'il se droguait. Il fumait tous les jours, et ça me rendait tellement malade. Je racontais ça à ma mère et j'en pleurais parce que je n'accepte pas les personnes qui fument. Pourtant je suis la première à dire que si un jour je devais fumer un joint, ce serait avec mon père. J'en avais parlé à ce "pote", comme quoi ça me dérangeait et que j'aimais pas ça, mais il m'avait dit qu'il ne comptait jamais changer. Alors depuis, quand quelqu'un me parle de drogue, je repense à lui et je me braque, je deviens froide.

C'est pas pour me rendre intéressante que je bois, pas du tout. Je devrais même avoir honte de boire juste pour me sentir mieux (quand je dis me sentir mieux je pense juste au fait de pouvoir + rire, c'est tout).

Elle m'a expliqué clairement ce qui l'agaçait et je suis contente qu'elle le fasse avec honnêteté. Je suis désolée.