---
title: "11 avril 2023"
date: 2023-04-11
description: ""
tags: ["sad","angry"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

J’ai rêvé que je partais en vacances avec ma chérie et que je préparais mon sac 5 minutes avant le départ… complètement folle elle

Et j’ai aussi rêvé que j’achetais une troisième Coccinelle… au réveil j’ai regardé sur internet si c’était possible, mais non :(… snif

J’ai vu que l’anglais été décalé au 2 mai. J’ai quand même révisé mon oral.

J’ai taquiné ma chérie en disant « bah tu me dis pas bonjour ??? » parce qu’en allant sur Instagram je l’avais vu connecté. C’était pas la meilleure chose à faire sachant qu’hier soir j’étais froide. Toute la journée la conversation avait du mal à se faire naturellement. Toute la journée j’ai essayé de bosser, j’ai réussi mais j’ai pas fait grand chose. J’étais préoccupée. Je déteste me disputer avec ma chérie.

C’est un peu au soir que ça a éclaté. Je lui ai dit ce que j’avais sur le cœur. J’avais pas envie de manger, c’était pour moi une façon de me punir. On a discuté longtemps, j’ai pleuré longtemps. Elle m’a dit qu’elle allait voir son pote jeudi, j’ai encore plus pleuré mais au moins je pleure d’un coup et c’est mieux. Comme toujours je me suis retrouvée en train de pleurer dans ma salle de bain… une salle de bain c’est fait pour se laver uniquement non, normalement..?

Dans ce genre de moment j’ai envie de hurler, je m’insulte, je me demande ce qui ne va pas chez moi, pourquoi je suis comme ça…

Et j’étais triste parce que j’avais peur que ça ne s’arrange pas d’ici vendredi ou samedi. Au final je pense qu’elle a trouvé la meilleure chose à dire : « je t’aime ».