---
title: "11 décembre 2023"
date: 2023-12-11
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ce matin on a vraiment traîné. On a reparlé du 27 avril 2022, quand on s’est mis en couple. J’ai recherché des vocaux, des messages. C’était trop mignon. 

Ma chérie a travaillé au matin. Moi j’ai joué. On est allées manger, et après manger on a fait des câlins. Elle s’est un peu endormies. Moi j’ai pensé à mes deux anciens meilleurs potes. 

Elle a repris ses révisions, moi j’ai traîné sur TikTok, j’ai écrit… on parle encore de Noël. Elle a terminé de réviser un truc. Il est 14:48. Elle doit encore réviser des trucs. 

Papa m’a demandé c’était quoi ma couleur préf ???? Pourquoi ??????

Elle a terminé de réviser son espagnol quand je suis allée parler à maman de mon « meilleur pote ». En remontant je l’ai interrogé, on s’est un peu chiffonnées, on a fait un câlin, on s’est un peu endormies. On est allées goûter. Ensuite on a colorié. On a fait 2 coloriages ! Un joli et un moche mdrrr c’était drôle. J’ai bien aimé. 

On a fait des câlins entre deux. On a ensuite regardé Arcane. Puis on est allées manger. Là on écrit dans le lit. On a continué Arcane et on a terminé la soirée à faire des bisous et des câlins. 

J’ai tellement hâte que ce soit les vacances pour être avec ma chérie pendant longtemps. Mais à la fois je stresse pour les cadeaux de Noël… 

On s’est appelées sur la route. J’ai joué à Habbo un peu dans la soirée et je me suis lancée dans la confection de la carte de Noël pour papa… je l’adore, elle est trop jolie… je suis fière de moi ! 

Je suis dans mon lit, il est 01:36 et ma chérie me manque trop trop trop… :(((