---
title: "11 février 2023"
date: 2023-02-11
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Quelle journée incroyable… j’en ai encore le sourire (il est 1h du matin)

Ce matin nous sommes allées à action pour s’acheter des petits trucs pour la Saint Valentin. Le budget fixé : 10-15€. On s’est offert nos cadeaux dans la voiture sur le parking. Ensuite on est allées manger à Burger King. Une première pour moi ! On a joué à Blanc manger coco version junior. C’était cool et malgré la version junior on arrivait à faire des vannes de cul parfois.

Ensuite on est allées sur la place du B. pour être tranquille. On a fait des faux legos action dans à l’arrière de la voiture. On a fait une cabane avec un plaid. C’était trop cool ! Ma chérie a réussi à finir sa vache, en revanche moi mon crocodile… lol

Il y avait beaucoup de buée dans la voiture de base et il a fallu qu’on fasse l’amour. Elle m’a doigté, j’ai gémi tellement fort. Et parfois je faisais exprès car elle voulait absolument que je me taise. On m’a peut-être entendu, mais je m’en fous. C’était trop bon…

Ensuite nous sommes sorties pour acheter des mangas, et précommander notre sandwich. On a décidé avec beaucoup de mal d’aller au bar gaming et franchement je regrette pas. J’ai tellement aimé. Et puis l’ambiance était dingue. J’étais tellement heureuse aux côtés de ma femme. L’ambiance était vraiment particulière. C’est inexplicable. Et puis elle a trop aimé aussi. C’était hyper chill et à la fois hyper chaud. J’avais envie de faire l’amour. Puis elle était tellement incroyable ma chérie. Je la dévorais du regard.

En sortant du bar, on est allées chercher le sandwich en courant un peu, et on est allées au Furet 10 minutes avant la fermeture. J’ai trouvé des mangas en 5 secondes, on est sorties, on a un peu couru

Franchement je me sentais vivante. J’ai tout aimé. C’était une journée de ouf

Le Titanic c’était trop bien. J’ai encore pleuré, je savais pas que c’était possible. Mais franchement en 3D c’était supportable et magnifique. Toujours aussi angoissant ce film. J’ai adoré le regarder avec ma femme. Et je suis contente qu’elle l’ait vu pour la première fois avec moi.

Merci pour tout mon amour que j’aime