---
title: "11 juillet 2023"
date: 2023-07-11
description: ""
tags: ["sad"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Aujourd'hui, j'ai enfin réussi à faire les timelines. Bon, pas sûre qu'en responsive ça marche des masses mais bon, je n'ai pas osé regarder loool.

On s'est disputées avec ma chérie aujourd'hui. Ouais, encore. J'avais l'impression que c'était froid à cause d'hier, je voulais lui parler de ma journée, de ce que je ressentais, mais je n'ai pas réussi. J'avais l'impression qu'elle était occupée, qu'elle ne pouvait pas me parler. Alors j'ai décidé de fuir pendant 2h. Au lieu de parler clairement de ce que je ressentais, pourquoi j'avais l'impression de la déranger. Et pourquoi je ne la crois pas quand elle me dit que je ne la dérange pas. Quand je suis revenue elle était très en colère, elle m'a dit qu'elle avait besoin de moi. Car en ce moment elle est seule chez elle. J'ai déconné, et ça, elle me l'a bien fait ressentir.

Je me sens nulle comme copine. Je suis une copine qui n'est pas capable d'être là pour sa moitié. Je ne suis jamais contente et je trouve toujours un truc à dire. Je gâche tous les moments. Je me rabaisse tout le temps... bref...

Dans la voiture j'ai terminé de lire heartstopper. Ensuite je suis allée chez le médecin. Ganglion infecté, allergies. Il m'a rendu des médocs contre les allergies, c'est tout.

Très tard au soir on a quand même parlé. Elle m'a demandé comment s'était passé mon rdv chez le médecin.

Avant ça j'avais un peu lu dans la soirée.