---
title: "11 juin 2023"
date: 2023-06-11
description: ""
tags: ["empty","sad"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---
On s'est levées vers 10h40. Ça fait du bien de dormir autant même si dans le fond ça reste stressant car je dois travailler. Comme d'hab, j'ai déjeuné, je me suis lavée les cheveux puis on est montées avec ma chérie. C'était un peu tendu, je faisais des mauvaises plaisanteries, j'étais pas sympa. J'ai rédigé mon rapport, on était en froid. On a mangé, on s'est pas parlées, fin bref avec du recul je trouve que c'est invivable.

Elle est revenue vers moi, et j'avoue que mon esprit est un peu perdu là, je mélange tout. On a reparlé d'hier car elle sent que je suis distante depuis hier, je lui ai dit que quelque chose était cassé en moi. On a pleuré, je déteste du plus profond de mon cœur de la faire pleurer. Pour apaiser tout ça, on est allées manger un truc. Puis on est remontées, ça allait un peu mieux. On a regardé Skam, et après avoir parlé avec elle je me sentais un peu mieux. J'arrivais de nouveau à être plus tactile.

On est allées manger, on a regardé une vidéo compilation de vidéos drôles, on a parlé des vacances, on a reregardé Skam. Ça fait du bien de la retrouver même si j'ai l'impression d'avoir gâché tout le temps qu'on avait. J'avoue avoir les larmes aux yeux en écrivant.

Il fallait qu'elle parte, comme d'habitude dans mon cœur c'est toujours dur de la voir partir. Ça le sera pour toujours. J'ai pas envie de la voir moins à cause de son boulot, mais bon c'est comme ça.

On s'est fait un énorme bisou en partant. Avec la langue. J'ai tellement adoré... j'en ai encore envie.

On s'est appelées sur la route, en attendant je me suis lavée. Ensuite j'ai traîné sur Tiktok... pas bien

On a rediscuté du weekend avant d'aller dormir 
