---
title: "11 mars 2023"
date: 2023-03-11
description: ""
tags: ["angry","amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

On s’est levées à midi. Plus jamais parce que ça bouffe toute la journée.

Je voulais conduire mais mes parents ne voulaient pas. Ça m’a refroidi j’étais pas de bonne humeur. Je me suis mis tout le monde à dos. Avec ma chérie on ne savait pas quoi faire. On s’est décidées vers 14h et on est partie à 15h environ et on a mangé à presque 16h sur le parking de Carrefour. J’ai bien aimé notre sortie !!!

Vers 18h on s’est retrouvées à Mcdo pour manger un sundae vanille pour moi et fraise pour elle et un cookie. Pas ouf le cookie il était congelé. En face de nous on avait des cassos de type harceleuses du lycée / collège qui criaient des « QUOICOUBEH »… on avait envie de rire fort avec ma chérie. Nous on faisait nos legos de chez Action :)

En rentrant on a traîné dans le canapé, je lui ai raconté ma vie du DUT info, on s’est chauffées, on est allées se laver, on a fait l’amour dans la douche c’était incroyable. J’étais détendue à mort.

On est montées, on a regardé le film Les Liaisons Dangereuses et on s’est même pas endormies. La tension était folle entre nous deux. Indescriptible. J’ai mis pause pour pouvoir l’embrasser. J’avais limite envie d’arrêter le film pour faire l’amour.

On a continué le film, et à la fin j’ai tout éteint, on s’est embrassées, caressées… on a fait l’amour. Il était pratiquement 3h du matin à ce moment. C’était trop bon. Mais on a arrêté rapidement car la fatigue