---
title: "11 novembre 2023"
date: 2023-11-11
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ce matin on s’est dépêchées un peu. On s’est préparées. On a rien fait de spécial. On a dit au revoir à sa mère, sa mémé et sa sœur. On a un peu discuté de ma mémé. 

Sur la route on a discuté des médecins et des psys

À la maison on a écrit pour hier et aujourd’hui. On est allées manger, on est montées et on s’est un peu endormies comme des cacas en se faisant des gros câlins emmêlées. 

Moi j’ai continué mon gros dodo contre elle quand elle révisait. J’étais tellement bien…

Elle a fait son espagnol et on est descendues pour sortir. On est allées à Action et on a acheté des peluches et des carnets de dessins. On est allées dans la zone et on est allées à King Jouet. Elle a acheté des boosters qu’elle a ouvert sur le parking de KFC. 2 boosters : 2 cartes rares. J’étais trop contente pour elle. Elle est trop mimi quand elle est heureuse comme ça. On est allées à Gémo et j’ai trouvé un cadeau pour papa :). Et on a pris des cookies à Subway. 

Après l’ouverture des cartes on est allées chercher notre bonne bouffe. En rentrant on s’est petees le bide. Miaaaammm… ça fait du bien. 

On a regardé Gulli et on s’est tapées des barres car je sais pas floss. Elle m’a dit qu’elle était tombée amoureuse de moi car elle me trouvait mignonne. Elle m’a appris à danser, c’était vraiment drôle. Je lui ai dit que je n’étais pas coordonnée, pourtant j’ai fait de la danse. Et même de la danse orientale. Elle a trouvé ça mignon et elle m’a embrassé pendant que je parlais. J’avoue que ça m’a fait quelque chose… 

On s’est lavées et on a parlé des cadeaux de Noël, de la meuf pourrie qu’elle a rencontré avant moi et de nouveau des cadeaux. On a terminé *Fantastic Mr Fox* et on a commencé 13 RW… eh oui. Puis on est allées dodo à 02:00. 