---
title: "11 octobre 2022"
date: 2022-10-11
description: ""
tags: ["sad"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Coucou ! La journée était légèrement meilleure que celle d'hier. J'ai refait mon portfolio, j'ai fini l'exercice 1 en Design Web et je suis vraiment fière du résultat ! J'ai encore repéré des entreprises que j'appellerai demain. J'ai envoyé ma candidature à une entreprise mais il faut que je l'appelle pour être sûre que je me démarque.

On va voir Depeche Mode avec ma maman et son filleul !!! Wouhou !!! Faut que je raconte l'histoire !

Ma mère a demandé à son filleul s'il pouvait prendre 3 places : une pour lui, une pour ma mère et une pour moi. Car ma mère ne pouvait pas s'occuper de ça, elle travaillait aujourd'hui.

Son filleul l'a contacté tout à l'heure en disant : "J'ai une bonne et une mauvaise nouvelle"...

La mauvaise : il n'a pas réussi à avoir de places à Lille, elles sont parties comme des petits pains. La bonne : il a réussi à avoir 3 places à PARIS !!!! On va les voir à Paris le samedi 24 juin 2023 !!! C'est trop bien ! 

C'est lui qui nous conduira là-bas. Je suis vraiment contente. Je ne suis pas fan d'eux comme je suis fan de Lord Huron, mais Depeche Mode c'est la base. Ce sera mon premier stade de France !!! Stylé !!

J'ai demandé à ma mère "Qu'est-ce qu'on sera en juin 2023 ?" (j'ai l'impression que ce n'est pas français mais je me comprends). C'est vrai ? La vie va tellement évoluer d'ici là. C'est trop effrayant je préfère ne pas y penser. J'ai hâte d'y être juste pour pouvoir répondre à cette question.

Sinon là j'étais en train d'écrire. J'ai écrit une lettre pour ma meilleure amie, depuis le temps que je devais lui en écrire une. Je la trouve trop jolie et j'ai hâte qu'elle la lise. Ça fait trop du bien d'écrire. Notre amitié est si belle. Tout à l'heure je lui ai envoyé "Je t'aime" par message car je me rends compte que je ne lui dis pas souvent. Mais je sais qu'elle le sait. Cette amitié, je sais qu'elle ne se finira jamais. Elle est infinie. Et il n'y a qu'avec elle que je ressens ça. Mes autres amitiés se finiront c'est sûr, car on prendra tous un chemin différent. Mais nous, peu importe le chemin qu'on prend, on sera toujours amies car on a eu l'habitude depuis le début d'être séparées.

Maintenant je vais écrire une lettre pour mon frère. Car j'en ressens le besoin aussi. On se soutient vachement mais j'ai besoin de lui redire tout ce que je lui ai déjà dit. Je n'ai pas envie qu'il oublie. Elle ne sera sûrement pas aussi longue que celle pour ma meilleure amie, mais ce n'est pas la quantité qui compte. C'est la sincérité des mots.

Je suis de retour. Il est 22 heures. J'ai fini de lui écrire. Ça fait vraiment du bien, j'ai hâte de le revoir pour pouvoir lui donner... :)

J'ai oublié de manger !!! Si mon ventre ne gargouillait pas comme il le fait en ce moment, je pense que je n'aurais pas mangé ce soir... oops....... ^^

J'ai pleuré entre deux. Je ne saurais vraiment pas dire pourquoi. Je me sens triste ça c'est sûr. Et là les larmes coulent, mais c'est la joie qui prend le dessus (mais sûrement pas pour longtemps).

Bref, j'ai fini d'écrire. Ça fait beaucoup pour aujourd'hui. Je suis trop émotive ce soir, plus que d'habitude. Besoin de repos