---
title: "11 septembre 2023"
date: 2023-09-11
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

J'écris vite car je n'ai pas que ça à faire. Il est 12h32.

Ce matin je me suis levée avant 10h00. Ma mère m'a dit qu'elle m'a attendu hier soir pour le câlin car elle pensait que j'allais revenir après ma douche. Du coup, je me suis excusée et on a fait un câlin dans le canapé.

On a annulé mon RDV chez le gastroentérologue et j'ai déjeuné. On a regardé pour un rendez-vous chez l'ORL et bingo il y en a un aujourd'hui à 14h30 ! Du coup, j'ai RDV à 14h30 :). Ça c'est top.

J'ai traîné dans le canapé en jouant à *I love hue too* pendant que mon père essayait de réparer mon casque Marshall. Je ne sais pas si là il a réussi.

Pendant que j'écrivais pour hier, quelqu'un m'a appelé. Je savais que c'était un appel important alors j'ai voulu répondre en bas. Sauf que je n'ai pas pu décrocher en arrivant en bas, il était trop tard. Je m'en suis voulue en apprenant que c'était Pole Emploi. La nullos. J'ai tellement peur de décrocher au téléphone. Faut que je prenne mon courage à deux mains.

Sur mon répondeur, la conseillère disait qu'il manquait un papier pour mon stage. Pour voir si je peux bénéficier des aides. Sauf que ce papier, on ne l'a pas. Alors, j'ai appelé le CH dans lequel j'ai effectué mon stage, on m'a redirigé vers quelqu'un, et ce quelqu'un m'a donné un numéro à appeler. Le numéro ne répondait pas. Sûrement parce qu'il est midi et que la personne mange. Et c'est moi qui ai parlé. Je détesteeeee ahhhhh j'ai les aisselles trempées à cause de ça. Affaire à suivre...

J'ai rappelé sur la route en sortant de chez l'ORL, elle a répondu et m'a dit qu'elle allait m'envoyer ça par mail... j'espère qu'elle compte faire ça vite... elle avait l'air molle lol.

Sinon chez l'ORL :

Il m'a passé une caméra dans le nez jusque dans la gorge, c'est pas très agréable. Je lui ai dit que ça fait des mois que j'ai des chats dans la gorge, je lui ai dit que je faisais des allergies au pollen. Il a remarqué qu'à cause des allergies j'avais la muqueuse plus épaisse, qu'il fallait que je continue mon traitement et que je prenne des gouttes en + (les mêmes que ma chérie). Les chats peuvent être liés avec les allergies. Je dois voir un allergologue. 

Il a bien remarqué que ma cloison nasale était déviée. Il a aussi regardé le scanner et il m'a dit que je pouvais me faire opérer et m'a expliqué l'opération. Je pense la faire pour être tranquille. J'ai envie de bien respirer moi. Et puis, si ça peut me permettre d'avoir des narines symétriques, je dis pas non lol.

En rentrant je n'ai rien fait. On a mangé un gâteau avec mon père, ma chérie m'a appelé après ses cours et ça c'est cool, ça fait du bien de l'entendre et de lui parler. Ensuite mon père m'a demandé de l'aide pour Discord et m'a montré ses jeux.