---
title: "12 août 2023"
date: 2023-08-12
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Première nuit dans notre chambre de vacances. Je n'ai pas très bien dormi car j'ai eu chaud, puis j'ai entendu des bruits bizarres la nuit... je n'étais pas très proches de ma chérie malheureusement car je ne me sentais pas très bien puis j'avais chaud.

Au matin on s'est préparées doucement, on a toutes les deux pris des sachets parce que notre transit c'est du brin looool...

On a visité la ville à la recherche du marché, on ne l'a pas trouvé. Il n'y a pas de magasins connus non plus... bon, on est dans une ville paumée, mais c'est pas grave.

On est passées dans deux pharmacies pour racheter des sachets. On passera lundi les chercher car la dame devait enregistrer la mutuelle de ma chérie. On est allées à Intermarché pour acheter des fruits et des mouchoirs. Sauf qu'on a oublié les mouchoirs, du coup ma chérie est retournée à Intermarché, moi je suis rentrée à la maison pour ranger les courses et pour faire la vaisselle.

Quand elle est rentrée, elle a fait à manger, moi je continuais la vaisselle. Ce midi (14h) c'était escalopes et boules du Père Noël ! Miammmm

On a regardé LJOTAB, on a dansé un peu et c’était très sensuel. On est allées dans le jardin pour voir à quoi il ressemblait, il y a un petit lac au fond du jardin, il est vraiment beau, j’adore. Après cela, on est allées à Aldi. Ma chérie a acheté un cookie et des smoothies. En rentrant, j’ai fait une salade de fruits, puis on a regardé Squeezie. J’ai appelé mes parents pendant que ma chérie se lavait. Ensuite je suis allée me laver pendant qu’elle préparait à manger. On a mangé devant la télé en regardant Squeezie, c’était très bon ! Avec des chips bien sur. Puis on a eu une discussion et on a toutes les deux pleuré. Ça fait du bien de discuter sérieusement. Après ça on a mangé notre dessert et la il est 00:45 et on regarde LJOTAB depuis tout à l’heure.

Ma chérie voulait en regarder un dernier mais moi je commençais à m’endormir. Elle m’a proposé qu’on aille se brosser les dents histoire d’être tranquille et moi je lui ai dit que je pourrais m’endormir en regardant.

Dans la salle de bain elle a posé mes mains sur ses fesses car j’avais envie d’arracher mes  peaux et mes ongles sont trop longs à mon goût. Ça a dû l’exciter car après ça elle m’a sauté au cou en disant qu'elle avait envie de moi. On s’est embrassées, je me suis frottée à ses fesses, je les ai caressé, et je lui ai caressé la vulve. Elle également. Elle s’est assise sur le rebord de la fenêtre et je l’ai prise ici. Mais c’était pas confortable alors on a décidé d’aller dans la chambre pour continuer. On a fait les ciseaux et c’était vraiment la meilleureeeeeee fois. Bordel c’était BON. Je sentais toute sa vulve et sa mouille collée à la mienne et se mélanger à la mienne… elle a continué par me prendre par derrière, je nous ai regardé dans le miroir juste en face… miam… puis elle m’a prise les jambes en l’air, replié vers moi. Et on a terminé avec elle assise en face de moi et moi les jambes grandes ouvertes. Elle me doigtait. J’en pouvais plus. J’avais chaud. J’avais envie d’elle, j’étais excitée, j’étais bien. On se regardait droit dans les yeux. C’était vraiment intense. J’avais envie de me jeter à ses lèvres. C’est ce que j’ai fait à la fin.

Il est 02:49, on va aller se coucher.

Je ne sais pas si je l'ai dit, mais à un moment elle m'a vraiment fait paniquer. J'avais mes jambes autour d'elle, elle s'est rapprochée de mon visage et oezhzroprherlkjhzkjslku. Tout simplement. Je voulais lui dire quelque chose mais quand elle s'est rapprochée j'ai trop paniqué. J'ai fini par lui dire qu'elle me faisait paniquer après l'avoir embrassé.