---
title: "12 décembre 2023"
date: 2023-12-12
description: ""
tags: ["stress","sad"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Je suis seule aujourd'hui, ma chérie n'est plus là :( c'est dur au début mais quand tu as une grosse journée chargée, ça devient un peu plus simple. Même si elle me manque toujours trop.

Aujourd'hui c'était encore CADEAUX DE NOËL ! Au matin pour papa et maman, j'ai finalisé les lettres. Et après-midi c'était la moitié d'un cadeau et ce soir une partie d'un cadeau. Bref, je me comprends sur le moment. Dans plusieurs mois quand je vais relire ça, je ne vais plus savoir de quoi je parlais lol. C'est passé vite en vrai.

Début de soirée on s'est un peu disputées avec ma chérie, on s'est appelées mais c'était pas la joie. C'est passé pour ma part quand je lui ai envoyé des messages avant que je me lave. On s'est rappelées après qu'elle se soit lavée pour que je lise le mot du calendrier de l'avent. Ça n'allait pas trop mentalement pour moi, j'étais stressée car je pensais à mon rendez-vous de demain chez Pole Emploi. J'avais envie de pleurer pendant l'appel mais je me suis retenue car je ne voulais pas déranger ma chérie.

On en a parlé par messages. Et j'ai vu que mon "meilleur pote" m'avait supprimé de son deuxième compte insta. Et qu'il m'a unfollow sur Tiktok... super. Comme si la vie n'était pas déjà assez dure comme ça. Du coup ça m'a fait pleurer. Quelle vie. J'en ai marre, y a rien qui va.

Ma chérie est allée se coucher vers 23h car elle a partiel demain...

Demain j'ai pas envie d'y aller. Là il est 1h du mat et j'arrête le cadeau que je suis en train de faire. Je continuerai demain, pas le choix lol.

Vivement 2024, en espérant que ce soit mieux (spoiler : non).