---
title: "12 juin 2023"
date: 2023-06-12
description: ""
tags: ["empty","sad"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Aujourd'hui avec ma chérie on a énormément discuté du weekend, de sexe, de nos craintes etc. La plupart du temps je ne ressentais aucune colère. J'avais besoin qu'on discute. Alors entre deux intégrations, je répondais à ses messages.

C'est l'anniversaire de ma cheffe. On a mangé un brownie qu'elle a fait et on a bu du champagne. J'ai continué l'intégration des trois premières pages que j'ai créées.

On a parlé jusqu'au soir pratiquement avec ma chérie. Quand on n'avait plus rien à se dire à ce sujet, c'était dur de reprendre une discussion "normale".

C'est aussi l'anniversaire de mariage de mes parents. Mon père m'a proposé de venir boire une bière dehors pour fêter ça mais j'ai refusé. J'ai juste envoyé un SMS "bon anniversaire de mariage". C'est tout. Je ne leur ai pas parlé en fait hier, car en rentrant je suis directement montée. Je n'ai pas mangé avec eux. J'ai mangé un truc vite fait. J'ai écouté Lomepal. Enfin bref voilà.

J'ai travaillé quand même jusqu'à tard, sur la table de la salle à manger, comme avant. Il fait trop chaud dans ma chambre, puis ça me rappelle des "souvenirs" de quand je bossais mes cours jusqu'à pas d'heures. J'ai réussi à faire tout ce que je voulais faire. Je suis fière de moi. J'ai hâte de retravailler mon rapport et surtout de commencer la mise en page !

Demain je suis en télétravail et j'ai pas envie. Je déteste me retrouver seule face à mes pensées. Pas envie de pleurer encore.