---
title: "12 novembre 2023"
date: 2023-11-12
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Au matin on a un peu traîné (comme d’hab oui) et on a fait des coloriages dans le lit ! Le même coloriage et on a échangé nos dessins. J’aime bien faire une activité avec ma chérie. Ensuite ma chérie est allée commander un truc avec mon père. 

Après ça on est descendues manger, c’était raclette ! La rosette avait le goût de réglisse c’était deg lol. 

Nous sommes remontées, on a fait des câlins puis on a commencé à faire l’amour mais on a arrêté car ma chérie s’endormait. Elle a travaillé, j’ai dormi sur elle pour pas changer, elle a fait son oral et ensuite on a fait l’amour. J’ai adoré. Elle a utilisé violet sur elle, j’ai aimé la position où elle était allongée les jambes écartées avec violet et moi je lui tournais le dos j’étais en assise en mode chien. Elle rapprochait mon cul d’elle et je sentais violet aussi. Ensuite elle est venue sur moi (dos à moi) et elle a commencé à me toucher avec ses deux mains. Miam le bonheur. J’ai voulu qu’elle me lèche de là où elle était, c’était agréable mais ça m’a donné envie qu’elle me bouffe la chatte. Alors elle est allée au sol et elle m’a mangé comme il fallait. 

Ensuite on en a parlé, on s’est fait des p’tits câlins et on est descendues pour manger des cookies et des princesses. 

On est remontées, on s’est taquinées, on a rigolé et on a regardé 13RW. On a fait des gros câlins pendant. Il a fallu descendre pour manger et je n’aime pas quand on doit aller manger car ça veut dire que c’est bientôt la fin :((((… c’était pâtes carbo ! Ça faisait longtemps. J’ai mangé toute mon assiette. 

On est remontées, on a un peu regardé et ensuite on a arrêté pour faire des gros câlins. Je n’aime pas lui dire au revoir. 

Dehors il s’est mis à pleuvoir quand on s’embrassait. J’adoreeeee c’est hyper romantique… ça m’a donné envie de l’embrasser pendant des heures… m’en fiche de la maladie (un peu quand même). 

Là on est au téléphone et ça me fait plaisir car j’ai l’impression qu’elle est encore là. Mais quand il va falloir raccrocher ça va être dur… 

On a parlé et j'ai regardé un de ses vlogs au soir :) Avant d'aller dodo, j'ai un peu joué à Mario Party. Vous vous souvenez la dernière fois quand j'y ai joué et que ma console a buggé ? Je pensais que j'avais perdu toute ma partie, mais en fait non !!! Y avait une sauvegarde ! Alors j'ai pu reprendre là où j'étais environ.