---
title: "12 septembre 2023"
date: 2023-09-12
description: ""
tags: ["happy"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ce matin j'ai reçu des messages de Pole Emploi : j'ai un RDV là-bas le 21 septembre ! Puis avant de petit déjeuner, j'ai postulé quelque part. Je suis contente.

J'ai vite mangé car il était 11h, j'ai pris mes médocs, je me suis préparée et voilà. J'ai fait ma petite forêt avant manger et après.

Ensuite on est allées à Leroy Merlin avec mes parents pour acheter des poignets de porte, puis on est passés à Action car j'avais envie d'acheter des choses.

Tout d'abord j'ai trouvé le sérum à l'acide hyaluronique, j'étais hyper contente ! Puis un Tangle !!!! C'était le dernier je crois lol. Je suis trop contente et je crois que je le préfère à mon premier car il est plus fin. J'ai acheté un p'tit truc pour ma chérie, c'est pas grand chose.

Il est 17h quand j'écris. Ma chérie m'a appelé vers 16h et ça m'a fait super plaisir de l'entendre encore une fois. Elle a eu un cours d'anglais et elle est dans le TD D.

Là depuis tout à l'heure je traîne sur Tiktok, je pense que je vais commander des produits pour mon visage, sur Aroma-zone. Je vais encore me renseigner avant d'acheter n'importe quoi.

C'est bon, j'ai commandé sur Aromazone ! J'en ai eu pour 36 euros, je suis super contente. J'ai hâte de recevoir ma commande. Elle arrive samedi :).

Ce soir j'ai continué ma petite forêt. Entre deux, ma chérie m'a appelé avant qu'elle aille faire son sport, ça m'a fait plaisir de la voir. Elle est beaucoup trop belle (sexy).

J'ai aussi un peu regardé la Keynote, j'avais oublié que c'était aujourd'hui. l'iPhone 15 a l'air d'être dingueeeeee... JE VEUX !!! Mais bon, faut la thune...

Là il est 21h15 et j'arrête de faire ma petite forêt. Je l'ai bientôt terminé en vrai ! Je fais ranger un peu ma chambre avant de descendre pour prendre tous mes médocs et tester l'acide hyaluronique d'Action !