---
title: "13 avril 2023"
date: 2023-04-13
description: ""
tags: ["sad","angry"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Projet web et projet tutoré. J’ai bien travaillé en projet web mais en projet tutoré je n’ai rien fait car on a rien à faire. Nos clients répondent pas, on se bouge pas assez, bref, c’est chiant.

Ça n’allait pas trop en projet tutoré, j’ai demandé un câlin à Tréphine, j’ai pas pu m’empêcher de pleurer. On est sorties dans le couloir et on a discuté de la rentrée de septembre et de ce qu’elle a pensé de moi la toute première fois qu’elle m’a vue. Elle m’a dit qu’elle me voyait comme la fille qui a grave confiance en elle et elle s’est dit "ah ouais, y a ce genre de personne dans la promo" lol alors qu’au final j’suis la meuf la plus chouineuse et la plus sans confiance.

Un mec de ma promo est arrivé et il est un peu resté avec nous. Il m’a vu jouer avec mes boucles d’oreilles et il m’a demandé si ça faisait pas mal quand je tirais, j’ai dit que non et on a parlé des écarteurs et j’ai dit que si tu agrandissais trop vite tu pouvais avoir un anu à la place du trou lol

Et il a commencé à sortir "tu veux voir mon anu d’oreille ?" Ou "je suis sûr que tu peux peter avec" et d’autres bêtises qui m’ont fait mourir de rire

J’ai demandé à ma mère si elle voulait sortir avec moi car je savais que je n’allais pas réviser en rentrant. On est allées au magasin de pierres près de chez nous et je me suis achetée une bague. Elle est vraiment incroyable. La pierre c’est une labradorite et les bienfaits me correspondent.

Avec ma chérie, ça allait plutôt bien au début, on a discuté calmement, je lui ai parlé de mes peurs, mais ça s’est dégradé en fin de journée et surtout quand on a parlé au soir. Je lui ai demandé qu’elle me raconte sa journée mais je me suis fait du mal en demandant ça, et j’ai été très méchante avec mes remarques débiles. Je lui ai dit que je n’avais pas réussi à manger, et que je n’avais pas réussi à réviser. J’ai dit que j’aurais aimé ne pas vivre cette journée mais je suis juste une énorme rageuse qui prend son seum quand elle sait que sa chérie s’amuse avec une personne qui n’est pas moi. Elle était très en colère et si on se dispute c’est tout le temps de ma faute.

On s’est couchées tard car on a discuté, même si à un moment j’ai trouvé qu’elle me balançait tous les trucs négatifs comme ça en plein dans la tronche. J’ai trouvé ça méchant car moi je voulais discuter sans entrer dans le conflit de nouveau.

Pour plusieurs raisons que je ne développerais pas ici, je pense avoir un trouble de la personnalité.