---
title: "13 juin 2023"
date: 2023-06-13
description: ""
tags: ["happy","angry"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Télétravail day..! Ça s’est pas trop mal passé niveau taf. J’étais souvent bloquée et j’avançais lentement mais bon. J’ai réussi à faire ce que je voulais.

On a parlé avec ma chérie même si pour moi c’était pas assez. J’ai besoin de son affection, c’est trop dur d’être en froid comme ça longtemps. Je manque de son amour. Elle me manque à vrai dire.

Après le taf, j’ai mangé une glace dehors avec mes parents. J’attendais ça depuis ce midi en vrai. Ma chérie m’a envoyé un message en disant qu’elle n’était pas prise à son job d’été. Elle m’a appelé ensuite pour en parler et pour parler des vacances. Je suis vraiment super dégoûtée.

J’ai reçu un double appel et c’était l’école pour le master. Sans surprise et sans vraiment de joie, je suis prise. Youpi. Si j’avais une alternance je serais hyper heureuse mais là ce n’est pas le cas et j’ai que 10 jours pour « trouver » (ils me gardent ma place pendant 10 jours). J’ai peur de devoir payer 11 000€, peur de ne pas vouloir faire ça au final. Bref c’est d’une galère pas possible.

J’ai peur de décevoir mes parents, de faire le mauvais choix. Ma chérie m’a rassuré là-dessus

J’ai terminé de rédiger mon rapport !!!!! Let’s goooooooo !!!!!!!!!!!!!!!! Je suis trop heureuse. Je suis fière de moi ! Demain je vais pouvoir commencer la mise en page :) si ça c’est pas top… :)

Au soir c’était pas trop ça encore entre ma chérie et moi. J’en ai vraiment marre. Je me déteste. Je me souhaite que des mauvaises choses mais vaut mieux que je me taise