---
title: "13 juillet 2023"
date: 2023-07-13
description: ""
tags: ["amazing","sad"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

8 publications pour les réseaux sociaux aujourd’hui. Clairement j’ai pas réussi à tout faire mais c’est bon c’est pas grave. Faut pas abuser non plus.

J’ai presque pas eu le temps de prendre des « pauses ». C’était chiant. Puis j’ai fait 17 minutes en +. Chiant aussi.

Je suis allée à la pharmacie. On m’a donné des antibiotiques ???? et du bain de bouche.

Technoob m’a appelé sur la route et quand je suis rentrée, on a discuté et il m’a stream Zelda. Ensuite j’ai accueilli ma chérie. Elle a lu ma lettre érotique. On a fait l’amour, on est allées manger, on a beaucoup parlé, je lui ai fait l’amour, pendant qu’elle appelait sa mère je la caressais. C’était super bon. Elle était allongée sur le ventre, je mettais mon corps sur elle. J’ai adoré.

On est descendues, j’avais envie de faire caca mais elle y est allée avant moi l’enflure. On s’est posées dans le canapé, elle m’a montré des vidéos drôles. J’ai fait caca lol, on a testé le filtre « Aged » sur TikTok et je la trouve trop belle. On s’est lavées, on devait regarder Miraculous mais on ne l’a pas fait. On a commencé à regarder Euphoria mais elle a vu ma main. J’avais arraché ma peau. Ça ne lui a pas plu du tout. J’ai pleuré. J’aurais aimé qu’elle soit plus douce avec moi. Pas qu’elle m’encourage, mais qu’elle me soutienne. J’aimerais arrêter. On s’est fait des câlins dans le canapé mais on s’endormait alors on a brossé nos dents et on est montées