---
title: "13 novembre 2023"
date: 2023-11-13
description: ""
tags: ["normal"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Cette nuit j'ai fait un rêve qui s'est tranformé en cauchemar, et d'autres cauchemars. J'ai rêvé qu'on était reparties là où on est allées en vacances avec ma chérie cet été, sauf qu'ensuite y a eu une statuette bizarre qui sonnait à la porte et qui demandait de l'argent. On a refermé la porte, je me suis mise à parler fort genre "LALALALA" pour plus l'entendre parler et la statuette s'est mise à hurler. Mes autres cauchemars étaient à base de meurtre et d'attouchements et de harcèlement... bref, hyper bizarre.

Au matin j'ai pas fait grand chose pour pas changer. J'ai mis ma guirlande d'étoiles dans ma chambre avec mon père et ma chérie m'a appelé à ce moment. Elle avait DS et là elle avait terminé. Ça fait vraiment du bien de lui parler. Avant d'aller manger j'ai un peu avancé le cadeau de Noël pour ma mère.

Aprem, j'ai regardé PE et Linkedin, j'ai mangé des chamallows (oui c'est important de l'écrire), j'ai regardé une vidéo de Squeezie, j'ai joué à Fortnite avec mon père. On a fait quelques top 2, on avait vraiment le seum....

Ma chérie m'a rappelé avant d'aller en cours et après. Entre deux je me suis lavée, j'ai joué au Rubik's Race avec mon père et j'ai traîné un peu sur mon ordi. Et on a mangé du saucisson (ça aussi c'est important de le dire) avant dîner. 

Là je suis tranquille en train d'écrire dans ma chambre, avec les guirlandes allumées. J'adore, c'est trop beau.