---
title: "13 octobre 2022"
date: 2022-10-13
description: ""
tags: ["stress"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Il y a longtemps que je ne me suis pas sentie comme ça.

Combien de fois j'ai (eu envie de) vomi(r) en allant à l'IUT... pas beaucoup en vrai, mais c'est trop à mon goût, c'est pas normal. J'ai juste pleuré en arrivant à l'IUT, c'est l'angoisse qui est redescendue. Ça fait bizarre de plus avoir mes amis du DUT pour me rassurer. Les porteurs de Miraculous n'ont pas trop compris, mais je ne leur en veux pas.

Je ne sais pas du tout pourquoi j'ai angoissé comme ça. J'avais du mal à respirer dans la voiture. J'ai même coupé la musique dans mon casque. Quand je fais ça c'est que ça ne va pas du tout.

Le projet tutoré commence. J'ai tellement pas envie, c'est trop chiant et je suis encore perdue au niveau des consignes. Je crois qu'il y a deux projets différents à faire en même temps... pas envie de développer.

Ah oui on a un oral aussi en anglais.

En com c'était fun comme toujours. J'ai bien travaillé (c'était des travaux individuels cette fois). J'ai terminé mon interview ce soir, je suis contente.

J'ai postulé pour une alternance aussi ! C'est rare que je fasse ça le jeudi / vendredi, mais c'est parce qu'une meuf de ma promo nous a envoyé un message en disant que la gérante du boîte recherchait quelqu'un. J'ai envoyé un mail le plus rapidement possible. J'avais déjà envoyé un mail à cette boîte le 1er septembre. Je n'ai jamais eu de réponse. Alors je ne m'attends à rien.

Puis j'ai avancé le blog que commencé hier. J'ai hâte d'avoir Web Design demain.

J'ai aussi écouté l'album _Circles_ de Mac Miller parce que ma copine m'a dit qu'elle l'aimait bien. Alors comme je suis amoureuse, j'écoute ce qu'elle écoute :)

Allez bonne nuit il est l'heure (23h59)