---
title: "13 octobre 2023"
date: 2023-10-13
description: ""
tags: ["normal","happy"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ce matin, je suis allée chez l'allergologue. Elle m'a pris très tôt, j'avais rendez-vous à 11h30 mais dites vous que je suis sortie de là à 11h27. Pour la faire courte, je suis allergique à TOUT : poils de chats, chiens, acariens, pollens... terrible hein. Du coup, elle m'a dit qu'il faudrait que je fasse une prise de sang pour connaître les taux et pour savoir si je dois faire une désensibilation. 

Du coup, après ce rdv, je suis allée au laboratoire pour faire une prise de sang. J'ai l'impression que la dernière fois que j'me suis fait piquer c'était y a une semaine... j'en peux plus des prises de sang, helpppp. Ça s'est bien passé, ma mère était avec moi, je n'ai pas eu mal, juste quand elle a retiré l'aiguille.

Après l'effort, le réconfort : direction KFC !!! Miammmm... je me suis pétée le bide.

Mes parents se sont reposés, moi je suis restée dans le canapé à trainer sur mon tel et à un peu me reposer aussi.

Ensuite, j'ai joué avec Coco, j'ai fait mon sac pour aller chez ma chérie... puis je me suis encore reposée dans le canapé lol je suis trop fatiguée. Là maintenant, j'écris. Puis je vais ranger ma chambre.

Arrivée chez ma chérie. En montant elle m’a fait un gros câlin en me disant qu’elle ne voulait pas me perdre. Elle a fait le swiffer en parlant de Noël. Ensuite, elle a remarqué que j’avais pris le sac dans lequel je mets mon oreiller. Elle a demandé si j’avais pris mon oreiller. J’ai dit non.  Et j’ai tendu son cadeau. Elle était gênée !

On a ouvert le coffret à deux. Elle a eu qu’une carte rare mais bon vaut mieux ça que rien !

Elle m’a remercié plusieurs fois, c’était mignon. 

On est descendues pour qu’elle fasse à manger car ce soir on était toutes seules. Elle me parlait de ses cours en même temps. Ensuite on s’est posées devant un film de Noël en mangeant dans le canapé avec un plaid. Elle m’a fait un pain grillé miam. On s’est fait des câlins et on est allées se laver car sa mère allait arriver. 

On s’est lavées, moi je suis descendues dire bonjour à sa mère et je suis restées en bas avec elle. Ma chérie est descendues, on est restées un peu en bas à parler et à regarder les informations. 

On est remontées pour terminer le film. Je ne voulais pas de glace mais voir ma chérie m’a donné envie. Alors elle est allée m’en chercher une :). Le film c’était Noël Diary. Éclaté un peu mais bon. On s’est fait des câlins et on s’est toutes les deux endormies à la fin MDR. 

On a brossé nos dents et on s’est couchées ensuite