---
title: "13 septembre 2023"
date: 2023-09-13
description: ""
tags: ["sad"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ce matin je me suis levée à 10h. On a un peu débarrassé la salle de bain avec ma mère. Moi j'ai un peu nettoyé, ça m'a pris du temps. J'ai fait que ça.

J'ai mangé et je me suis préparée il y a une dizaine de minutes. Il va être 14h là.

On est en froid avec ma chérie en ce moment car elle m'a dit qu'elle avait montré une petite partie de mon cadeau à une de ses amies et ça m'embête parce que ce n'est plus intime / personnel du coup. Quelqu'un d'autre que moi a vu mon cadeau et ça me fait bizarre. Ça me rend triste. Puis elle est trop occupée à lui parler ou à faire des trucs. En tout cas je me sens mise de côté et je suis très triste. Je préfère m'éloigner plutôt que de ruminer et d'imaginer plein de trucs. D'ailleurs je ne comprends pas comment elle a pu lui montrer ce qu'elle a fait sur Figma car elle n'avait pas de connexion. Bref, je ne cherche pas à comprendre.

J'ai l'impression que tout est + intéressant que moi. C'est sûrement le cas.

J'ai pas envie de me disputer avec elle mais je suis triste et j'ai l'impression de ne pas être comprise. Comme si je faisais un caprice ? Bref, bref, bref.

Bon, on s'est disputées par messages et en appels. Elle a fini par raccrocher. Elle m'en veut de l'avoir fuit toute la journée et de ne pas avoir répondu pendant presque une heure. Sauf que si je fais ça c'est que j'ai mes raisons. Je me protège alors que sincèrement, en creusant pas très loin, il n'y a aucune raison. Mais je suis comme ça. Elle m'avait écrit une lettre aujourd'hui mais elle regrette. Je culpabilise trop. Je ne sais pas quoi faire pour arranger la chose. Je me sens encore une fois super nulle car c'est encore une fois de ma faute si tout ça arrive. Je suis une sangsue, je suis pire qu'un pot de colle. J'ai la FOMO et j'ai peur qu'elle m'abandonne un instant pour d'autres gens.

Il y a des jours où j'ai envie de disparaître, et là c'en est un.

Je ne sais même plus ce que j'ai fait entre deux. Je pense tellement que ce n'est pas important que j'en oublie ce que je fais.

Ça ne s'arrange pas du tout avec elle. Il est 21h30 et je sors d'une grosse crise.

Tout à l'heure avant d'aller manger j'ai écrit dans mon journal rose. J'ai répondu à la question "J'ai 1 heure pour parler à mon moi plus jeune, qu'est-ce que je lui dirais ?". J'ai écrit plus de 3 pages, j'ai bien aimé.

22h on s'est appelées mais j'ai encore tout foiré. Je suis une personne toxique je le sais. Comment arranger ça ????