---
title: "14 août 2023"
date: 2023-08-14
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Au matin j’étais pas très bien. J’avais mal à la gorge. J’étais fatiguée. Ma chérie est sortie pour aller acheter du pain et m’a pris un pain au chocolat. Elle m’a avoué qu’elle voulait me l’apporter au lit mais je me suis levée trop rapidement. C’est adorable.

On a préparé nos sandwichs puis on est sorties vers H-ville. Il faisait très chaud, il faisait beau et c’était d’ailleurs vraiment beau. On s’est posées près d’un monument pour manger, c’était calme. On a fait quelques magasins puis on s’est posées dans un salon de thé. Elle a pris un café, j’ai pris un café et un brownie avec de l’orange. Miam. Puis, on est rentrées vers 16h.

En rentrant on s’est posées dans le canapé, on est allées à la pharmacie et à Intermarché, on s’est encore posées en rentrant puis on est allées chercher des tenders. Ils étaient bons !!! Différents de KFC. Pendant qu’on mangeait je regardais ma chérie et je pensais au fait que j’étais très heureuse d’être avec elle et à la fois très triste de ne plus passer tout mon temps avec elle à la fin des vacances. Je l’aime très très très fort et je veux faire ma vie avec elle.

J’ai appelé mes parents, puis on est allées se laver. Il est 23h17 et on va sûrement regarder LJOTAB.

PS : hier on n’est pas du tout allées dormir. Elle a commencé à se frotter contre moi et on a fait l’amour dans le noir. C’était tres excitant. Elle était tres excitée et j’avais envie de tout faire même si j’étais tres fatiguée. J’avais envie qu’elle me caresse PARTOUT. Même les pieds j’ai aimé ça. Je me suis trouvée nulle car dans le noir je suis très maladroite. Mais elle m’a dit qu’elle avait vraiment aimé. Alors c’est top :)

Ce soir on a bien regardé LJOTAB. Je l’ai caressé en regardant un épisode au-dessus de son boxer. Elle a commencé à faire de même, puis elle m’a dit de la suivre dans la chambre. On a fait l’amour, on s’est fait des petits cunnis, je l’ai caressé (effleuré) la vulve en dessous puis au-dessus de son boxer. Malheureusement, par manque de temps et par fatigue, on n’a pas pu continuer. Il va être 2h du matin.