---
title: "14 juillet 2023"
date: 2023-07-14
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

J’ai fait un cauchemar horrible. J’ai rêvé que je devais voir LH mais ça ne s’est pas fait à cause de papa. Relou.

On s’est levées vers 10:30. On s’est préparées et on a fait l’amour. Elle m’a prise par derrière, debout, je l’ai caressé, bref trop bon.  On s’est fait des petits câlins, on est allées manger. J’ai parlé avec Jojo, elle va passer début d’aprem.

Je suis allée dans la salle de bain pour mettre des paillettes, ma chérie était là, elle était derrière moi. Elle m’a caressé tout le corps, c’était SUPER agréable. J’aurais aimé qu’elle continue plus longtemps mais ce qu’elle m’a fait ensuite n’était pas désagréable DU TOUT. Elle a déboutonné mon pantalon, elle a glissé sa main au dessus de mon boxer et elle m’a caressé. J’ai été surprise car ensuite elle a glissé sa main en dessous de mon boxer. Quelle surprise, j’étais mouillée. Elle m’a doigté. Elle s’est arrêtée mais je lui ai demandé de continuer tellement ça faisait du bien……. Pourquoi est-ce qu’il faut que ça s’arrête grrrrr

Là on est dans mon lit, j’écris, et quand j’ai dit à voix haute « pourquoi est-ce qu’il faut que ça s’arrête » elle a dit « j’avoue pourquoi ? » puis elle a glissé sa main sous mon boxer pour me caresser et me doigter de nouveau. Je suis toujours mouillée et excitée

C’était trop bonnnn… il a fallu descendre pour accueillir Jojo (et son mec). Ça fait plaisir de la revoir, en entrant je lui ai fait un câlin. En fait ça m’a fait du bien de voir ma sœur malgré le fait qu’elle soit chiante avec moi. Elle est partie vers 17h.

On est remontées puis elle m’a ENCORE fait l’amour. C’était vraiment vraiment VRAIMENT  incroyable et bon. Je n’ai jamais ressenti ce que j’ai ressenti à ce moment là. Je n’ai pas eu d’orgasme ce qui fait que j’étais frustrée mais ce que j’ai ressenti était tellement fort que ça m’allait complètement. J’ai envie de ressentir ça de nouveau.

On est allées manger. On est allées dans le jardin pour faire passer le temps. Ensuite vers 21h on s’est préparées pour aller au 14 juillet. On est restées loin de la foule à parler et à danser un peu. On a voulu aller au parc à côté de mon collège mais c’était fermé. Puis on est allées vers la scène et la foule quand on a entendu « LA MUSIQUE DANS LA PEAU ». On a trop bien dansé, c’était génial. Quand c’était fini on s’est dirigé vers le stade. Il y avait beaucoup de monde à l’entrée.

Dans le stade on a pu se poser au sol avec notre nappe. Le feu d’artifice était vraiment éclaté. A l’heure, mais éclaté. Mais pas grave car j’étais avec ma chérie. Et ça, c’est le principal.

En rentrant on voulait sortir et continuer la soirée. Au final on l’a passé dans le canapé à parler de tout et de rien. Ça a commencé avec une discussion sur les sous-vêtements et la peau et les parties de corps (elle était très sexy quand elle parlait de ça et elle sait rendre les choses encore + sexy en en parlant. Peut-être que j’aime quand elle parle sérieusement d’un truc sensuel et peut-être que j’aime la souiller… bref) jusqu’à parler de ce qu’il s’est passé hier. J’adore comment elle me regarde et comment on communique.

On est allées se laver puis là il est 2h du mat et elle me masse le ventre pendant que j’écris. Je vais arrêter maintenant  pour profiter de ma nuit avec elle