---
title: "14 novembre 2023"
date: 2023-11-14
description: ""
tags: ["normal"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Aujourd'hui j'étais persuadée qu'on était mercredi, mais pas du tout. On est que mardi malheureusement. C'était une journée de brin pour pas changer. J'ai rien foutu à part faire le cadeau de Noël pour ma mère. Et j'ai même pas été foutue de le terminer. J'vais devoir continuer et finir demain du coup. Tant pis.

Mon père a eu mal au dos aujourd'hui. Quand on mangeait son dos s'est bloqué, on a eu peur avec ma mère. Il a failli faire un malaise car il voyait rien, il avait chaud, les oreilles qui bourdonnaient, envie de vomir... mon pauvre papa.

À 20h on a regardé le vlog 11 en même temps. Les images donnent envie de vivre à deux, on est trop mims. Et ça rappelle les vacances. Ça donne envie d'y retourner (malgré mes cauchemars derniers lol).

Ma chérie m'a appelé pendant le midi et à 18h. Au soir on a uniquement parlé de ce qu'on allait faire vendredi et ce weekend. Pour le weekend on sait, mais pour vendredi... non. Du coup on va en reparler demain mais j'suis sûre qu'on ne saura toujours pas. Ah oui, et j'ai essayé de deviner mon cadeau de Noël lol. J'suis sûre que j'ai dit un truc bon.

Elle est partie dormir à 23h30 environ. Du coup là comme je ne sais pas quoi faire (pour pas changer), j'ai regardé le vlog 12 qui fait vraiment penser aux vacances. C'est dingue, je me rappelle de la ville comme si on l'avait quittée hier. 

Et là, j'écris.