---
title: "14 octobre 2023"
date: 2023-10-14
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ce matin on s’est préparées lentement mais sûrement. Nous sommes rentrées à la maison pour midi. 

On a mangé, puis on est montées et elle m’a fait l’amour car mes parents sont partis puis on en avait envie… j’étais mouillée car elle m’avait touché les fesses oops… on a essayé d’utiliser noir mais sans succès… 

On s’est caressées, et je lui ai fait l’amour :)) j’ai adoré, elle était toute mouillée aussi…

Elle a travaillé, moi je faisais un pêle-mêle et ensuite je me suis couchée contre elle et j’avoue que je me suis endormie… oops. 

Vers 16h on s’est préparées pour aller se balader. Dans la voiture, l’enfant dans la voiture de devant nous a fait le signe JUL. Trop drôle :’). 

Elle nous a acheté des cookies (merci ma chérie), on est allées au furet, on les a mangé, elle a acheté des perles pour elle et pour moi et nous sommes rentrées ! On est passées chez Yves Rocher et chez Bouchara. On aurait dit qu’on cherchait des trucs pour notre appart

On a traîné sur TikTok, on a mangé, on a traîné encore un peu et on est allées se laver. 

Là j’écris, et elle lit. 

On s’est fait des gros câlins devant un film interactif. C’était fun même si parfois un peu déçues de la fin, mais bon ! C’était vraiment cool à faire. 

Dans la salle de bain avant de monter on s’est fait un giga gros bisous avec la langue. Comme souvent, mais celui là j’ai adoré… elle embrasse trop bien…

Je l’attends dans le lit on va pas tarder à dodo. Il est 01:36