---
title: "13 septembre 2023"
date: 2023-09-13
description: ""
tags: ["sad","tired"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Aujourd'hui a été une journée bien dure mentalement. Je ne souhaite plus jamais revivre ce genre de journée. Et ça tombe bien, parce que j'ai prévu de changer.

J'ai eu peur de perdre ma chérie aujourd'hui. On n'a pratiquement pas parlé. J'ai dit des choses horribles hier et aussi hier soir avant d'aller me coucher. J'ai été beaucoup trop loin, j'ai eu un mauvais comportement avec elle, ça l'a blessé mais ça m'a également blessé.

J'ai passé toute ma journée à pleurer et à ruminer. Je suis restée coucher dans mon lit pendant au moins deux heures je dirais. De 13h à 15h. Je me suis assoupie, je n'ai pas dormi malgré la fatigue. J'attendais juste après les messages de ma chérie. Je pensais, je ruminais, je ruminais... c'était horrible. Je me sentais si triste et vide.

Je me suis sentie impuissante aussi. Je ne savais pas quoi faire. À part pleurer, et lui promettre de changer. J'ai très bien compris mon erreur et je ne compte plus jamais agir de cette manière. J'ai appris la leçon.

Elle m'a demandé si on pouvait parler vers 17h. On s'est appelées plus d'une heure car on a fait son anglais sur le Joker. Ça nous a permis de parler et ça fait du bien. Moi au début de l'appel je faisais un sticker pour elle, j'en ai fait d'autres après l'appel.

Après l'appel elle m'a remercié en disant que ça fait du bien, j'ai fait de même. Puis elle m'a dit "je t'aime mon amour" et je me suis sentie tellement soulagée. J'étais tellement heureuse.

Ensuite je suis allée manger, j'ai fait des ptits trucs pour elle, je vais rien dire ici sinon la surprise est fichue.