---
title: "15 août 2023"
date: 2023-08-15
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

J’ai très mal dormi cette nuit. J’ai même ronflé. Je dormais la bouche ouverte, j’avais peur d’avoir mal à la gorge au matin. Au final, je n’ai pas eu mal au réveil ! Direction la mer aujourd’hui ! C’était vraiment sympa. Il faisait beau, frais à l’ombre. J’ai adoré cette journée. On a fait les boutiques comme des touristes avec ma chérie. On a acheté des souvenirs, des cartes postales, des magnets, et des bracelets. Elle m’a acheté un bracelet et je lui en ai acheté un. J’adore… encore un bracelet en commun ! Même si ce ne sont pas les mêmes :). C’était juste compliqué de se garer car il y avait beaucoup de monde comme c’est férié aujourd’hui…

En rentrant, on s’est posées dans le canapé pour regarder LJOTAB. On s’est lavées vers 20h15, entre temps on a remarqué que ça sentait la cigarette dans la maison… j’ai appelé mes parents après la douche pour leur faire coucou et leur parler de ça. Ensuite, ma chérie a fait à manger. C’était flammekueche ce soir. On s’est disputées car je suis partie sans rien dire et très rapidement alors qu’elle avait servi. Je faisais la salade mais elle a dû terminer. Ça ne lui a pas plu. J’étais triste car je me suis sentie exclue de sa bulle. J’ai repensé au moment où on était dans la salle de bain et qu’elle m’a fixé droit dans les yeux pour complimenter mon regard / mes yeux. C’était tellement sincère et pur que ça m’avait vraiment touché. J’en avais les larmes aux yeux. Elle était plongée dans mon regard. On ne m’avait jamais regardé de la sorte. Alors j’avais envie qu’elle me redise quelque chose de sincère ce soir. Elle m’a dit « je t’aime ». Et j’ai eu des larmes qui ont coulé (je pleurais déjà avant, mais là c’était des larmes différentes). On a regardé miraculous en mangeant une glace. Là, j’écris dans le canapé, il est 00:08 et elle dort sur mes jambes. Adorable. D’ailleurs en parlant de dormir, moi je me suis un peu endormie sur le chemin du retour. C’était très drôle car je glissais du siège et je dormais la bouche ouverte. Ma chérie m’imitait c’était très très drôle