---
title: "15 avril 2023"
date: 2023-04-15
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

J'ai eu mon DS ce matin, le réveil à 6h30 sans dec ça pique. Ça s'est bien passé, c'est sûr que j'ai la moyenne !

En rentrant, elle m'a parlé de son livre *J'ai avalé un arc-en-ciel* puis on a fait des gros gros câlins.

Après manger, on a regardé Skam ! Elle était arrivée à la fin de la saison 2, puis on a débuté la saison 3. 

Elle m'a fait l'amour comme jamais... sa main était trempée, j'étais trempée... j'étais sur ses genoux, sur le ventre, c'était trop trop bon... on devait s'arrêter pour se préparer pour aller au cinéma mais elle ne voulait pas s'arrêter... quelle coquine...

C'est moi qui ai conduit ! J'ai bien conduit, par contre j'ai pas réussi à me garer et c'est elle qui l'a fait à ma place. Pardon papa, pardon maman, mais on allait être en retard pour notre film.

Ah oui, on a regardé *Mario Bros*, c'était sympa ! Pas fantastique comme tout le monde le dit, mais ça se regarde. Après c'est encore mieux quand tu es avec ta chérie :). On était vraiment le petit couple tout romantique de la salle, devant Mario... lol

On est rentrées, j'étais un peu stressée sur la route, je lui ai transmis mon stress. Désolée mon cœur. On a mangé, elle a appelé sa mère, puis onn est allées dans la salle de bain. Avant de se laver, je lui ai fait l'amour dans la douche pendant ses règles... j'ai adoré lui donner de plaisir bordellll

On est montées, on a tenté un premier film mais on l'a vite éteint, on a tenté *La tour Montparnasse* avec les Ratz lol mais elle me faisait des papouilles aux pieds, moi je m'endormais. Mais elle aussi elle commençait à s'endormir, car en vrai il est pas ouf le film. Alors on est allées se laver les dents, on est remontées, on s'est chauffées, on s'est fait des câlins, bref c'était chaud et doux à la fois.