---
title: "15 juillet 2023"
date: 2023-07-15
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Debout assez tard malgré le réveil. On s’est préparées pour aller au centre commercial. Aujourd’hui c’est les soldes pour nous !!!

On a trouvé plein de trucs soldés. On était hyper contentes à la fin ! Moi j’ai acheté plein de trucs pour le prix d’un jean Levi’s pas soldé (dont un jean levis du coup). Ma chérie a trouvé des belles chemises et des t-shirts. On était toutes les deux contentes et franchement c’est rare qu’on trouve et achète des trucs. Vive les soldes !!!

En tout premier on est allées à Flying Tiger et la zinzin elle a joué Ed Sheeran avec un ukulélé d’un coup lol

Ensuite on est allées chez Général d’Optique car ses lunettes sont desserrées et le mec n’était pas très aimable lol. Et limite elle préférait comment ses lunettes étaient avant. Lol.

On a mangé à 14:30 dans la voiture (sandwich pour pas changer), elle a acheté une boisson dégueu (du May Tea pêche). Il a plu très fort quand on était dans la voiture. Il a fallu qu’on sorte à un moment pour aller chez Kiabi. On s’est pris la pluie mais bon, pas grave. Puis il ne faisait pas trop froid. C’était presque agréable.

On a repris la route pour retourner dans notre bled, on a mangé notre goûter chez McDo. On a pris des sundae, elle a pris des macarons et un café. Le macaron framboise était meilleur que celui au chocolat. Moi j’ai pris un muffin et franchement il était délicieux miammmmmm. À reprendre la prochaine fois.

À la maison on a essayé nos trouvailles, puis on s’est posées dans le lit pour faire des câlins. On a parlé, on est descendues pour manger du saucisson, puis on a mangé.

On s’est posées dans le canapé, on s’est fait des câlins et on s’est lavées très vite. A 21:30 on était déjà prêtes et on a regardé Miraculous avec une bière pour nous deux. Elle m’a dit que quand elle boit elle a envie de baiser. Et moi bah forcément ça m’a fait quelque chose. Alors on s’est beaucoup embrassées et elle me caressait l’entrejambe. Pas sérieux tout ça. Elle attendait que je lui demande de passer en dessous pour le faire. Mais comme j’ai mes règles j’étais pas tellement chaud. MALHEUREUSEMENT. Et pareil, j’avais très envie de la lécher mais MALHEUREUSEMENT elle a aussi ses règles. On est cassées.

Ensuite on a remis la télé et on s’est taquinées dans le canapé. Elle est trop reloue mais bon hihi.

Ensuite on est montées, on s’est encore embêtées puis je lui ai fait les papouilles dans le dos qu’elle me réclamait depuis le début.

Je me suis sûrement endormie avant elle mouahahahhahhahahahhahahahhahhahahahahahhahahaahhahahahahahahahahahahhaha