---
title: "15 octobre 2023"
date: 2023-10-15
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ce matin on a eu le temps de regarder le catalogue de jouets après qu’on se soit préparées. Et on a eu le temps de faire des câlins aussi, ça c’est cool. 

Je me suis réveillée avec la tête qui tournait, pas top. 

On est allées chez sa mémé pour le repas car ça fait 2 ans que son pépé est décédé. Malgré le Covid suspecté, j’ai fait un câlin à sa grand-mère. Et sa tata D. a voulu un câlin aussi. J’adore les câlins. J’aurais pu rester comme ça jusqu’au bout. 

Ça s’est très bien passé. On a bien rigolé avec son parrain, la femme de son parrain et son tonton P.. Ma chérie n’était pas là à ce moment car elle s’est tachée avec de la sauce. Elle est revenue avec un polaire de sa grand-mère. Trop drôle et mignon à la fois :). 

Là on est sur la route, j’ai très mal à la tête et j’ai toujours la tête qui tourne. 

En rentrant on a mangé un bout de gâteau au citron et j’ai pris un médoc. En haut on a fait un câlin et on s’est endormies alors qu’on avait dit qu’on n’allait pas s’endormir. Mais on en avait besoin. Moi ça m’a fait du bien. Et réveil en douceur on va dire car elle m’a fait l’amour :))) c’était vraiment agréable… 

Je suis descendue faire pipi, j’ai mangé un truc et en remontant ma chérie se filmait et faisait des bêtises, des ATR… du coup on a continué la vidéo, elle est descendue à son tour et en remontant on a regardé LJOTAB. Elle m’a touché et fait l’amour de nouveau… oops, craquage.

On a regardé deux épisodes, le premier était émouvant et le deuxième… j’ai suivi mais bon elle me caressait krkrkr. 

On a mangé, j’ai lu des trucs sur nos prénoms à tous, combien de naissances, l’origine, etc. C’était drôle et intéressant. En remontant on a fait des câlins, on a parlé de nos familles, de mon anniv… bref. J’ai hâte d’être vendredi :)

Là on est au tel ensemble, je vais raccrocher et aller me laver !

J'ai regardé Soy Luna au soir en discutant avec elle :).