---
title: "15 septembre 2023"
date: 2023-09-15
description: ""
tags: ["happy","amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Hellloooo ! Il est 19h, je profite d'avoir fini tout ce que j'ai fait et d'avoir un peu de temps devant moi pour écrire ! Aujourd'hui, j'ai été occupée à faire le cadeau pour ma chérie ! Je suis trop contente de ce que j'ai fait ! Au total, j'ai 5 choses à lui offrir :)

Je vais pouvoir aller plus tôt chez elle ce soir ! Car elle a fini les cours à 18h, et bizarrement je m'en doutais ! Je l'ai senti !!!! Je suis trop trop trop contente. Du coup j'y vais pour 20h au lieu de 20h30. C'est 30 minutes de gagnées :) J'ai tellement hâte de la voir :)

En arrivant chez ma chérie on a mangé direct ! J’ai adoré comment elle m’a accueilli. Elle me tenait la main, elle est trop mignonne.

On s’est vite fait posées dans le canapé avant de monter. Elle faisait des bêtises avec mes seins et mes fesses. 

En haut pareil lol. Surtout que j’avais enlevé mon haut. Je suis allée me laver, puis elle s’est lavées ensuite. Je l’ai attendu en regardant des TikTok et en regardant les snaps de ma bestah. 

Quand elle est revenue je lui ai offert ses cadeaux dans cet ordre : les stickers, le bracelet, la petite BD, et le mot sur l’appli. Puis elle m’a donné sa lettre :). 

On s’est fait des câlins, je lui faisais des papouilles. On s’est assoupies en position cuillères moi derrière elle pour une fois. Puis on s’est levées vers 23:30 pour se brosser les dents etc. 

Là il est 23:50 et je l’attends dans le lit :))))) 