---
title: "16 août 2023"
date: 2023-08-16
description: ""
tags: ["amazing","sad"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Hier avant de dormir ma chérie m’a demandé de lui faire un froute. Je lui ai dit « non, j’ai mal au ventre », « mais j’ai des pets en stock si tu veux » et j’avoue que cette dernière phrase je ne m’en souviens PLUS. elle m’a répondu « non merci » et 20 secondes après je me suis mis à ronfler LOOOL.

C’était une très très bonne nuit pour nous deux :). On est restées coller toute la nuit. A refaire !!!

Au matin ma chérie est allée chercher du pain et des petits pains pour nous deux. Ça c’est trop mignon. On s’est préparées pour aller à A. vers midi passé. On a vraiment eu du mal à trouver un parking pour se garer. Mais au final on est arrivées au parc. On cherchait les sources bleues. Mais on a préféré aller manger avant. Ensuite, on s’est remis à marcher. On a croisé beaucoup de canards. C’est trop mignon à observer. Ma chérie a demandé à une dame où se trouvaient les sources bleues. Elle nous a indiqué un chemin et on les a trouvé. C’est vraiment beau, pas si bleu mais je pense que c’est à cause du temps.

On est restées environ deux heures. Elle est allée mettre de l’essence puis on s’est baladées dans le centre-ville. Ensuite, on est rentrées et on a fait une lessive directement. On a eu du mal. On a dû appeler le proprio pour savoir comment allumer la machine. Bref, on a fini par réussir. Pendant que la machine était en route, on a regardé LJOTAB en mangeant un truc. Après, on est allées sortir le linge. Il puuuuuuuait le pied de ma faute on s’est tapées un fou rire avec ma chérie. Elle a appelé sa mère pour lui dire, et moi j’ai appelé mes parents pour leur dire et pour parler.

On en est venues à parler de l’avenir avec ma chérie. On s’est disputées car j’ai dit que j’étais un poids pour elle. C’est horrible. J’ai eu envie de crever. Je déteste la faire pleurer, et je déteste quand on se dispute. Ça s’est réglé en allant se laver.

Elle a préparé à manger pendant que je terminais de me préparer. On s’est posées devant LJOTAB, puis on a regardé Miraculous.

Et la je suis dans le lit avec ma chérie. J’écris et vous savez pas quoi ? Elle mate mes nichons. Car elle me dit « dis nichons » au lieu de « dis camion » et elle s’est mis à rire beaucoup. Elle me fait rire. Elle est adorable quand elle rigole. Mange mes nibards.
