---
title: "16 août 2022"
date: 2022-08-16
description: "Is it better to speak or to die?"
tags: ["normal"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Pour une fois, j'écris en début de journée. Au final hier, ça ne s'est pas du tout bien passé. Voici ce que j'ai écrit hier dans mes notes sur mon téléphone :

*"En fait, ça va pas du tout. J'ai essayé de regarder Fear Street mais j'ai abandonné, je n'ai pas joué à Fortnite. J'ai juste passé mon temps à déprimer, à penser, à stresser et à pleurer. J'ai envie de ne rien faire, juste de me poser dans mon lit et lire pour essayer de m'évader."*

Au final, je n'ai pas lu. J'ai parlé à ma copine, à ma meilleure amie et à mon petit Baptiste et c'est passé. Ça m'a aidé à penser à autre chose, je ne me suis pas retrouvée seule avec moi-même.

Aujourd'hui je ne sais pas quoi faire et ça me fait peur. Il faut que j'essaie d'organiser ma journée. Je pense que c'est aussi pour ça que j'aime organiser mes journées, ça me permet de ne pas trop me perdre.

**Choses que je pourrais faire aujourd'hui :**
- finir la BD Joker que Théo m'a prêtée (pour pouvoir un jour lui rendre... quand et comment, je ne sais pas lol) ;
- dessiner... ouais. Me faut une photo de profil pour mon blog, parce que là c'est vide et c'est très moche. Je dois réinstaller mes logiciels de dessins ;
- faire quelque chose de top secret.


Je ne suis pas trop inspirée pour cette journée... on verra ce soir si j'ai respecté ces trois points et si j'ai réussi à trouver autre chose à faire.

Oh, j'aurais aimé aller au magasin (je ne sais plus lequel) pour acheter du fil DMC. Il m'en manque. Mais il est trop tard pour y aller aujourd'hui.

Aussi, tout à l'heure j'ai appris que le 26 août, TF1 sortait sur TFX le documentaire *Secret Story : 15 ans - Les secrets d'un phénomène*. J'ai toujours adoré regarder Secret Story. Je regardais avec mon père et j'en garde de très bons souvenirs. Plus jeune quand c'était Benjamin Castaldi qui présentait, et au collège quand c'était avec Christophe Beaugrand et le reste (Adrien Lemaître a jamais dans mon cœur). Sincèrement, j'aimerais beaucoup qu'ils refassent cette télé-réalité. Je dis ça mais peut-être que je ne regarderais même pas. C'est juste histoire de pouvoir revivre ces souvenirs, même si ça ne sera jamais comme avant...

--

C'est dingue tout ce que je ressens pour les musiques qu'on entend dans *Call me by your name*. 2-3 ans que je les écoute chaque été et elles me font toujours de l'effet. Elles sont si douces, si belles. Elles me donnent envie de juste me poser dans mon lit et regarder à travers la fenêtre. Elles me donnent aussi envie de partir en Italie, y vivre. J'aimerais tant partir en Italie avec mon amoureuse. Juste elle et moi loin de ce monde. Des promenades le matin dans les rues, posées à une terrasse d'un café. On pourrait s'éloigner de la ville et profiter des jolis paysages que ce pays est capable de nous offrir. Se baigner dans une rivière ou tout simplement s'allonger sur l'herbe.

J'ai "juste" besoin de ça en ce moment.

--

Aujourd'hui j'ai passé la journée dans mon lit. J'ai terminé la BD de Théo. On s'est parlés, et je pense qu'on va se voir soit vendredi, soit ce weekend. Faut juste que je me motive un peu et que je donne un jour. J'ai aussi fait un truc de top secret. Par contre je n'ai pas dessiné car je ne suis clairement pas inspirée. Mon cœur, peut-être que toi tu l'es plus que moi. Que pourrais-je dessiner pour la photo de profil de mon blog ? :)

J'arrive, je vais fermer la fenêtre de ma chambre parce que ça pue la bouse de vache à fond. Merci le fermier. En plus il s'est remis à pleuvoir et il fait frais. Tant pis.

Re. Je viens de terminer de lire le journal de bord de ma copine. Ouais, déjà. Nous ne sommes que mardi et on se revoit dans une semaine... que vais-je faire ces prochains jours ?!?!?! Non ça va je plaisante, j'ai plusieurs choses à faire encore. En tout cas j'ai apprécié lire son journal. C'est d'ailleurs elle qui m'a donné envie d'écrire tous les jours (oui je sais je l'ai déjà dit je me répète).

J'ai peur que cette soirée se déroule comme la précédente. Peur d'angoisser et de me sentir triste de nouveau. Là je vais éteindre mon PC, pour sûrement allumer l'autre. Je vais aller sur habbo, et je vais, cette fois, vraiment jouer à Fortnite. Objectif : ne pas penser.

Là, c'est le ciel qui pleure à ma place.

