---
title: "16 décembre 2023"
date: 2023-12-16
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ce matin ma chérie s'est réveillée super tôt, à 06h30 car elle a un partiel ! Eh oui, un SAMEDI. Pfff.

A vrai dire j'ai mal dormi, j'ai eu chaud, quand ma chérie prenait toute la couverture j'avais froid, en plus j'étais côté mur alors que d'habitude je suis côté extérieur... puis j'ai fait 534662 rêves : j'ai rêvé que j'allais faire des balades à vélo avec Jojo, que je refaisais une 44245e rentrée en DUT et que le chef du département racontait TOUT LE TEMPS la même chose à chaque année et que plus les années passaient plus il prenait des rides. Puis j'ai rêvé que j'étais avec ma chérie, sa sœur et sa mère je crois dans une maison, c'était la leur mais à la fois non ???? Vibe de colonie de vacances un peu. Trop bizarre. J'avais l'impression de rêver en étant réveiller.

Je me suis réveillée vers 09h20. J'ai eu un peu de mal à descendre car j'étais seule avec ma belle mère et je suis un peu timide. Au final on a un peu parlé. Avant de descendre j'avais fait ma routine. J'ai mangé et je suis montée pour m'habiller et pour faire les cadeaux ! J'ai un peu avancé le premier cadeau. J'ai dû arrêter pour aller chercher ma chérie avec ma belle mère ! Ça fait du bien de la revoir.

En rentrant on s'est posées dans son lit, on a regardé des tiktoks, on a traîné sur twitter... on est allées manger, et après manger elle a travaillé et moi j'ai CONTINUÉ LES KDOS ! J'ai pu finir le premier cadeau que j'avais commencé au matin, puis j'ai pu faire un deuxième truc (c'est pas un kdo mais je me comprends...). Bref, j'ai fait tout ce que je voulais faire pour ce weekend. Demain, je vais pouvoir commencer quelque chose de nouveau ! Youpiiii je suis contente !! Ça sent la fin !!!

On s’est fait des câlins et on est allées au marché de Noël !!! Il était trop bien !!!  Plus grand que les deux que nous avons fait. J’ai acheté une jacinthe pour sa maman. Je suis contente. Et on a mangé une gaufre. Elle a bu un café et moi j’ai mangé un cookie. On est rentrées, j’ai aimé cette journée. On s’est posées, on a appelé papa, on a regardé TikTok et on est allées se laver. On s’est un peu posées dans le canapé, il y avait sa grand-mère. D’ailleurs je lui ai fait un câlin et si elle n’était pas restée dans le salon j’aurais pleuré sur ma chérie car sa me rappelle ma mémé. On a mangé, on est montées dans son lit et on a beaucoup parlé. J’ai parlé du DUT et de ma mémé. Et ma chérie un peu de son grand-père. J’ai pleuré. Ça fait du bien. 

Puis on s’est décidées : on a regardé Miss France lol. On voulait regarder que pour les discours mais au final on a tout regardé (à partir de 22h30 je crois). Miss NPDC a gagné ! Truc de dingue. J’y croyais pas…

On s’est brossées les dents et on s’est couchées.