---
title: "16 février 2023"
date: 2023-02-16
description: ""
tags: ["amazing","sad"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

La journée a passé lentement mais à la fois vite. Ce matin c’était Projet Voltaire. Vachement relou quand même. Mais bon

Et après-midi projet tutoré avec les loustiques (mon correcteur a voulu écrire "moustiques" à la place lol !). C’était fun mais j’avais quand même très envie qu’il soit 16 heures.

En voulant partir je remarque que j’ai encore perdu mon pin’s. Il était dans la voiture encore. Pffffffff

Je sors et j’avance, et je vois au loin ma chérie. Elle me voit et elle se met à courir vers moi comme dans les films. Trop mignon hahahah. Je la fais rentrer dans mon IUT vite fait, mais on sort vite parce qu’en vrai c’est mieux de rentrer. On s’embrasse en marchant. Je suis tellement heureuse de la voir

En rentrant on a mangé des doigts de fée et maman m’a annoncé que Chanel est décédée. Les larmes coulent instantanément je ne peux pas m’empêcher de pleurer. Ma chérie me réconforte.

On monte et elle me fait l’amour. Puis j’entends ma mère ou mon père "Jean-Luc est là hein"

Du coup je me rhabille en deux secs et pars sans faire de bisou à ma chérie et sans mettre de manteau.

Ma conduite s’est très bien passée.

Je rentre on mange, elle me dit qu’elle a envie de se battre. Je lui demande dans quel sens, elle me répond en faisant 👉👌

On monte et on refait l’amour. C’était dur car je ne devais pas gemir. Mes parents étaient en haut. C’était presque frustrant.

Puis au soir on se lave à deux, on discute, on se câline et on regarde LJOTAB. C’était une excellente journée et en grosse partie grâce à elle