---
title: "16 juin 2023"
date: 2023-06-16
description: ""
tags: ["normal","amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Bon, réveil à 6h30 pour recevoir un message à 7h30 de ma cheffe disant que je suis encore en télétravail. J'étais pas énervée ou quoi, au contraire ça me permet de continuer mon rapport comme ça ! Du coup j'ai bossé dessus ce matin. J'ai continué l'intégration du site mais je ne suis pas du tout concentrée, je pense qu'à mon rapport en ce moment. Au secouuuurs je veux le finir j'en ai marre de faire l'intégration du site

J'ai hâte de voir ma chérie tout à l'heure, elle me manque trop. Je ne suis pas en colère, je suis triste. Mais je sens que ça va me faire beaucoup de bien de la voir tout à l'heure

J’ai continué mon rapport après le taf. Ma chérie est arrivée en retard à cause des bouchons. Ça m’a fait du bien de la voir. Son visage m’avait manqué. Je pouvais pas m’empêcher de la regarder. On s’est fait des gros câlins en haut. Elle m’a demandé si elle pouvait me faire l’amour, mais mon père nous a appelé pour manger. Après manger, on a fait l’amour et c’était super doux. On était collées toutes les deux. J’adore. Ensuite on a eu un gros fou rire avec Zaz looool j’aime les saucisses la poitrine farcie j’defonce ton frigoooo

J’ai bossé quand elle se lavait. On a regardé Harley Quinn mais on n’a pas fini. C’est pas terrible terrible…

Ensuite on est montées et on a commencé à rigoler silencieusement lol. J’adore ces moments.

Je pouvais pas m’empêcher de la regarder avec des yeux d’amoureuse. Je l’aime tant.

En plus elle m’a offert des palmiers avec “je t’aime” collé sur la boîte. C’est trop mignon

Je me suis endormie avec ses caresses. C’était agréable