---
title: "16 mars 2023"
date: 2023-03-16
description: ""
tags: ["happy","angry"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

La journée est passée vite malgré le fait que c’était des cours chiants (Projet Voltaire et projet tutoré).

J’ai croisé ma prof d’anglais de l’année dernière en allant en cours après-midi. Elle m’a regardé en faisant « :O your haaaiiiir!! ». Elle a dit au revoir à ses étudiants, elle est venue vers moi,  m’a caressé les cheveux derrière, et m’a demandé si ça m’a pris d’un coup. Elle m’a dit que j’étais toute belle et que ça allait bien avec la forme de mon visage. Elle m’a demandé comment ça allait et m’a dit qu’elle pense à nous en ce moment. Car elle donne cours sur la méthode Agile (a Gilles’ method).

Pendant la séance de projet tutoré on a préparé des PDF explicatifs pour la paysagiste qu’on voit pendant la pause du midi demain.

Ce soir j’étais trop fatiguée, en rentrant je me suis lavée, mise en pij, et je me suis foutue dans mon lit. Je n’ai pas dormi mais ça fait du bien.

Je voulais travailler WordPress mais j’ai tout fait de mon côté.

J’ai fait du cube du coup. Ensuite j’ai joué à Royal Match. Je suis allée dans mon lit et je me suis ennuyée.

J’étais très fatiguée. On s’est embrouillées avec ma chérie car j’avais envie de parler mais on n’a pas parlé. Elle mettait un peu de temps à répondre, du moins la conversation n’était pas fluide. Quand tu ne fais rien à côté et que tout ce que tu attends, c’est sa réponse, le temps passe lentement. Ça faisait des heures que je voulais parler avec elle. Je comprends qu’elle rentre tard et qu’en étant chez elle, elle souhaite se poser en faisant quelque chose. Du coup je voulais la laisser profiter pleinement et moi aller dormir. Elle m’a dit de rester mais au final on n’a même pas parlé. J’étais en colère et fatiguée