---
title: "16 octobre 2023"
date: 2023-10-16
description: ""
tags: ["normal"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ce matin nous sommes allées à Auchan avec ma mère. On est passées dans une boutique pour les coiffeurs et je me suis achetées de quoi me colorer les cheveux en blond clair. Je suis déjà blonde, mais histoire d'être encore + teubé, je les veux + blond. Je me ferai la coloration mercredi, car mercredi c'est mon jour de lavage (de cheveux, je précise...)

Je me suis achetée un jeu de pop it TROP bien à seulement 2€99 !!!!! J'y ai beaucoup joué dans l'après-midi au point de ne pas faire grand chose à cause de ça lol.

Ma chérie m'a appelé à 12h30 ! Je lui ai parlé de mes trouvailles.

On a bu du café noisette avec mes parents et on a mangé un beignet. Y avait longtemps pour le café, miam. En revanche c'est hyper désagréable car j'ai trop mal aux dents. J'ai appelé la dentiste et j'ai rendez-vous en urgence le lundi 23 octobre lol, j'ai le temps de mourir.

Ma chérie m'a appelé à la fin de sa journée. Pendant et après son appel j'ai regardé les offres d'emploi et j'ai postulé à 1 offre. Mieux que rien. Puis, j'ai vu que mon ancienne cheffe avait enfin changé son site internet. Et, à ma grande surprise (non, je m'y attendais), elle a TOUT modifié. Je suis trop deg. C'est joli, mais à la fois je trouve ça trop moche, trop mal fait. C'est peut-être parce que je ne suis pas objective. Mais mes amis aussi ne trouvent pas ça joli. J'en ai discuté avec Foxer et Baba.

J'ai refait mon lit car j'ai trop mal dormi cette nuit puis il fallait que je change mes draps. J'ai rajouté une couette car il a vraiment fait froid aujourd'hui.

On a mangé Kippers ce soir, miammmmm... trop bon.

Là il est 21h20 quand j'écris. Je vais un tout petit peu ranger ma chambre, je vais aller me laver et voilà. Avant ça, je vais faire un peu de pop it... c'est trop bien ce brin.