---
title: "16 septembre 2022"
date: 2022-09-16
description: "Ça fait du bien de ressentir des émotions de ce genre"
tags: ["happy"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Bordel Lomepal. Trop trop fort. J'ai besoin d'en parler.

J'ai les larmes qui coulent alors que je ne suis même pas triste lol. C'est juste que je ressens des émotions beaucoup trop fortes. J'ai réagi de la même manière lorsque le dernier album de Lord Huron est sorti (sauf que là j'avais pleuré du début à la fin de ma première écoute) mais là je ressens des choses différentes. Normal, pas les mêmes artistes, pas le même style, etc...

Je pense que Lomepal est mon rappeur favori. Pourtant je ne suis pas trop rap mais lui j'adore ce qu'il fait. Les mélodies, les paroles, c'est ouf comme tu peux t'y retrouver. Ça fait du bien au cœur.

Dès que je me retrouve seule je ressens le besoin d'écouter ses musiques. *Jeannine*, *Mauvais ordre*... j'ai l'impression de devenir folle.

En fait c'est kiffant de ressentir ce genre d'émotions mais à chaque fois c'est trop difficile à gérer. Comme l'impression de ne pas me comprendre moi-même et encore moins d'être comprise par les autres. Je suis quand même fière de la personne que je suis, je n'ai pas honte d'exprimer mes émotions.

Sinon, aujourd'hui c'était trop biennnnn. Motion Design c'est TROP BIEN bahahaha je dis tout le temps ça je sais, mais c'est parce que c'est vraiment bien !!! En revanche Algo c'était moins cool MDR (et ça aussi je le dis tout le temps). Tant pis.

On a eu un fou rire tout à l'heure avec Gwen et Lu. Celui qui faisait le plus petit score sur Crossy Road devait changer son statut sur Discord. Lu a perdu, on a cherché avec Gwen un nouveau statut, on a sorti des masterclass et au final on a retenu celle de Gwen "J-36 avant mon opération..." avec l'emoji slip à côté MDRRRR le fou-rire qu'on a eu. Dino et Nico on même réagit en voyant son statut. Et là Lu vient de nous envoyer des screens, ses potes se posent des questions c'est excellent.

Bref là je vais ranger ma chambre, réparer le collier de ma copine, peut-être travailler, on verra. Tout ça en écoutant Lomepal, bien sûr.