---
title: "16 septembre 2023"
date: 2023-09-16
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

On s’est levées tôt aujourd’hui ! Avant 8h. Car ma chérie avait une prise de sang. Tout s’est bien passé :)

On a mangé, on s’est préparées, elle a fait son sac et il est 09:52. On est sur la route

On est rentrées à la maison puis on est directement allée à la brocante. Ma chérie s’est fait arnaquer en achetant des cartes Pokémon :(

En rentrant on est montées pour faire des câlins. Elle a un peu commencé à travailler ses cours puis on est allées manger. 

Après manger moi je me suis assoupie pendant qu’elle travaillait. 

Ensuite il a fallu que je me réveille car il était bientôt 16h. On est descendues manger le cookie et on est allée à la ducasse !!! Elle m’a attrapé un doudou phoque dauphin Winnie. Trop mims. On a fait le train des neiges, j’ai pas trop crié car j’avais mal à la gorge. On s’est achetées des chichis. On a croisé Loulou et son copain ! J’ai trop trop adoré cette sortie :)

Ensuite on est rentrées, j’ai lavé Winnie et on est montées. Elle m’a demandé si j’avais envie de faire l’amour. J’ai dit oui et elle m’a directement touché l’entrejambe. Je ne m’y attendais pas… j’étais surprise, j’ai adoré. J’ai utilisé violet. J’ai ressenti beaucoup de plaisir pendant cette partie de jambes en l’air, merci à ma chérie d’être à l’écoute :). J’adore quand on se dit je t’aime en faisant l’amour. 

Il a fallu descendre pour manger malheureusement. C’était barbecue miammmm. On est un peu remontées pour digérer. Elle m’a refait l’amour. Je l’ai un peu touché. C’était encore très inattendu, et le fait que ce soit en coup de vent c’est très très excitant. J’étais au dessus d’elle. Comme si elle me doigtait debout…. J’aurais aimé que ça dure mais on devait y aller. 

Là-bas c’était trop cool. Je me sentais observée car j’ai reconnu des gens. Mais une fois dedans c’était trop bien. Et la fin était top aussi car tout le monde était avec nous et les chanteurs / danseurs aussi. Ils sont descendus de scène. J’ai trop trop aimé, j’avais envie que ça dure plus longtemps. On a hésité à aller à Douai dans un bar gay…

On est retournées chez moi. On va se boire une bière en écoutant de la musique. 

Oof, l’ambiance… The Neighbourhood en musiques par exemple… c’était hot. On s’embrassait, on dansait, on se regardait, on se caressait… on était un peu trop fatiguées pour faire l’amour mais j’ai ADORÉ l’ambiance… elle est trop attirante. Hummm ses lèvres… et sa langue…

On s’est lavées, puis on s’est posées devant une émission sur TF1, vite fait. J’avoue que je commençais à m’endormir sur elle. Il est 01:43 et je l’attends dans le lit. 