---
title: "17 août 2023"
date: 2023-08-17
description: ""
tags: ["amazing","sad"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

C’était notre dernière vraie journée aujourd’hui. J’avoue avoir un pincement au cœur en écrivant ça. Il est 01:13 et je suis triste que ça se termine. Ce qui va me manquer le plus, c’est de vivre avec ma chérie.

Au matin elle est allée chercher des petits pains pour nous deux encore. Elle n’a pas pris de chichis, car ce sont des sortes de beignets avec de la crème. Pas ouf.

Dans la matinée, on est allées chercher au magasin le produit pour laver le sol. On était en froid car on devait vraiment y aller mais moi je lui ai montré des trucs. J’ai senti que je gênais. Que ce que je racontais c’était pas utile. On est restées en froid pendant plus de deux heures je crois. C’était dur. On se disputait fort. Elle a aspiré, j’ai lavé le sol. On s’est réconciliées à la fin quand j’ai terminé le sol. Elle a regardé une vidéo de Squeezie, moi j’avoue m’être assoupie sur son épaule. Ensuite on a regardé LJOTAB.

Elle m’a fait l’amour pendant. Mais ça a mal fini car j’étais frustrée. Après, on a fait notre valise. Elle a appelé sa mère et a reçu un appel de sa sœur. On est allées se laver, elle a lavé la douche pendant que moi j’étais en appel avec mon père. On s’est redisputées car elle s’est sentie moquée. La dispute aurait pu ne pas durer longtemps mais j’étais très en colère. J’ai fait pleurer ma chérie et je m’en voulais beaucoup beaucoup beaucoup. Je me trouvais horrible et nulle. Je m’en veux terriblement de lui faire mal et je pense que c’est quelque chose que je n’arriverais jamais à me pardonner.

On a fini par manger à deux les chips dans les 4 compartiments (spoil : elles étaient pas terribles) en regardant LJOTAB, puis j’ai mangé et elle a mangé sa pastabox. On a discuté entre deux et on a regardé Miraculous. C’était une très bonne soirée. Ça va me manquer tout ça. J’ai envie de pleurer mais je vais me retenir. C’est pas le moment.

Ce séjour m’a donné envie de vivre avec ma chérie. Je ne peux pas vivre sans elle…