---
title: "17 décembre 2023"
date: 2023-12-17
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Au matin on a un peu traîné. On s’est disputées par rapport à un de ses cadeaux de Noël pour moi. Heureusement ça s’est arrangé car elle m’a fait un gros câlin. J’avais envie de dormir à ce moment…

Avant de manger elle a un peu réviser mais pas longtemps. On a mangé à 4 avec sa grand-mère. Sa mémé m’a fait rire. Et j’adore son sourire… très communicatif. 

Après manger elle a continué ses révisions. Moi j’ai continué les kdos. 

On est descendues manger un dessert que sa maman a ramené pour nous (je ne l’ai même pas remercié en plus. Je me déteste). Avant, je lui ai coupé les ongles. On était autour de sa poubelle au sol et elle m’a dit que j’étais son âme sœur. Car je lui coupais les ongles même ceux des pieds. Je lui ai dit que je ferais tout pour elle. Et elle m’a dit qu’elle fera tout pour moi. Pour le meilleur et pour le pire ! Et elle a terminé en me disant « je t’aime ». Je ne m’y attendais pas. J’ai trouvé ça ADORABLE. 

En remontant, dans le lit j’ai dit des bêtises. D’abord j’ai dit que Napoléon était un roi. Ensuite on parlait des Louis 14 et 16. J’ai dit que les Louis c’était comme des iPhone en fait lol. « Louis iPhone 16 », « Louis iPhone 16 Pro Max gris sidéral 128 go ». Elle rigolait à mes vannes et je suis tombée amoureuse d’elle. Je me sentais très très drôle et très intéressante. Elle m’avait d’yeux que pour moi à ce moment. Comme hier soir quand je lui parlais de mes années en DUT… :)))

Ensuite elle a révisé. Moi j’ai dormi sur elle. J’ai eu l’impression de dormir 2h. Avant manger on a regardé Arcane. Puis avant de partir on s’est fait des gros câlins.

Mon amoureuse me manque trop trop trop. J’ai trop hâte de la retrouver à la fin de ses examens. Ça va être fiestaaaaa !!!!! 

En rentrant je me suis lavée, j’ai avancé un cadeau de ma chérie que je terminerai demain matin et un autre cadeau que j’aimerais finir avant qu’on se voit (très très long). J’ai un peu joué à Habbo. 

Là j’écris dans mon lit. J’aimerais que ma chérie soit là. Je vais aller dodo pour me réveiller + tôt demain !!