---
title: "17 juin 2023"
date: 2023-06-17
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Réveil à 9h ! On a traîné un peu dans le lit, c'est toujours dur de se lever mais bon c'est comme ça :p

J'avais rendez-vous chez l'orthodentiste aujourd'hui, tout ça pour me dire que tout va bien, que tout est bon. Bref j'ai passé + de temps à attendre que d'être allongée sur le fauteuil. Pas grave.

Avant ça j'ai travaillé, et après aussi.

On a regardé deux épisodes de Miraculous !!! Purée enfin Marinette et Adrien se sont embrassés, mais ils ont été séparés de force j'avais envie de pleurer ! Et ils ont évolué ! Maintenant ils ne peuvent plus se détransformer !!!! Pouahhh c'était lourd. Pendant, on a mangé une glace

Après, on s'est posées dans le jardin et on a joué au UNO. On a mangé des bananes. On a été interrompues par un appel d'une de ses amies, du coup je suis montée. J'ai fait mon petit boudin mais c'est passé lol elle m'a fait rire et m'a fait plein de bisous.

On est allées manger, elle m'a essuyé la sauce tomate que j'avais autour de la bouche (je suis tombée amoureuse. À vrai dire je suis tombée 50 fois amoureuse d'elle aujorud'hui) ensuite on s'est posées dans le canapé pour regarder les vacances... on a quelques pistes. J'ai TELLEMENT envie de partir avec elle !

Ensuite on a regardé Dominos Challenge sur Gulli. Pendant la pub on zappait sur une autre chaine pour regarder Joséphine ange gardien. On est allées se laver et on a continué à regarder les Dominos.

Je me suis endormie sur elle, j'étais trooooop bien. Me sentais bien, et en sécurité. À un moment elle a dit "oh, y a une araignée", sauf que c'était dans le jeu, et je me suis levée d'un coup par peur, elle m'a dit que j'étais mignonne car j'avais des petits yeux et une tête de fatiguée / de suricate. Et j'ai trouvé sa réaction trop mignonne. J'allais presque rougir.

On est montées pour dormir. C'était doux ce soir. C'était rempli d'amour