---
title: "17 juillet 2023"
date: 2023-07-17
description: ""
tags: ["amazing","sad"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ce matin dans la voiture j'ai écouté des vieilles playlists que j'écoutais quand j'étais en seconde ! Ça me rappelle des souvenirs (tristes), puis ça m'a permis de bien me reposer comme il faut.

Là c'est ma dernière semaine de travail, déjà et TANT MIEUX. J'ai vraiment hâte d'être vendredi. J'aurais pu dire "j'ai hâte d'être jeudi" mais je ne sais pas si je fais du télétravail vendredi. J'ai juste super hâte de voir ma chérie.

Là en ce moment il est 13h14 et j'ai très envie d'avancer sur le cadeau de ma chérie. Ce n'est pas grand chose mais moi ça m'éclate de le faire. J'ai plus envie de travailler !!!!

Ce matin c'était réseaux sociaux à fond. Je dois refaire le site internet de la cliente qui fait des pâtisseries et qui donne des cours de cuisine (active sur les réseaux sociaux). En vrai je suis contente, ça faisait depuis le début qu'à chaque fois quand je voyais son site je me disais "elle devrait le faire refaire par ma cheffe", au final, c'est moi qui m'en occupe

Après-midi j’ai commencé le site et la redac. Pas glorieux. À la fin de la journée elle m’a dit que je pouvais être en télétravail demain. J’ai direct envoyé un message à ma chérie !

On est allés au centre commercial avec mes parents. J’ai pu échanger ma bague et le copain de Jojo m’a appelé pour me dire qu’il allait la demander en fiançailles. Il voulait savoir si en août jetais présente, mais non car je pars en vacances. Je suis contente pour eux !

À la maison j’ai fait mon sac et je suis partie direction chez ma chérie. Ma meilleure amie m’a envoyé un message sur la route en disant que son chien avait un cancer. J’ai pleuré et encore maintenant je suis très triste pour elle. J’aimerais lui faire un câlin.

Avec ma chérie on s’est fait des câlins, on s’est beaucoup chauffées et on s’est touchées sous la douche. Elle m’a prise par derrière. On a toutes les deux nos règles mais on s’en fout complètement. La baise c’est la vie ;)

On s’est fait à manger. Pains saumons et saucissons. Miammmm. Devant camping paradis, trop bien ! J’envoyais des messages à mon papa qui regardait aussi. J’aime beaucoup discuter avec lui de Parisot. J’ai envie de faire ça plus tard quand je ne vivrais plus avec eux.

Je suis dans le lit avec ma chérie et on continue à se chauffer là. C’est agréable ;)