---
title: "17 novembre 2023"
date: 2023-11-17
description: ""
tags: ["normal","amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Aujourd’hui je vois à chérie à 16h !!!! Du coup c’était une journée assez courte pour moi. Je me suis lavé.e les cheveux à midi. PE m’ont appelé pour un forum débile dans ma ville. Je me suis bien évidemment inscrit.e LOL. 

J’ai galéré à savoir comment j’allais m’habiller. J’avais l’impression d’être un clown. Compliqué cette sorte de crise de genre en mode who am i, à quoi je veux ressembler, qu’est-ce que je veux dégager, refléter…????? Bref…

J’ai fait mon sac, j’ai rangé ma chambre. J’ai encore parlé à Jojo aujourd’hui. Ça me fait plaisir :). 

Là je vais lire dans la voiture. Je suis accro à ce livre 

Dès que je suis arrivée on a fait l’amour. Alors qu’elle devait travailler, la vilaine… elle m’a léché et m’a ensuite un peu doigté. J’ai adoré le cunni. J’ai fait que de me cacher…

Ensuite on a arrêté car elle devait vraiment travailler. Avant elle a appelé sa prof de français pour un stage. Update ce soir : ma chérie a peut-être des pistes ! Je suis tellement heureuse pour elle !!!!

J’ai dormi sur elle pour pas changer. Ensuite on est allées à Carrefour pour acheter de quoi faire un cocktail. On a pris un dessert et des biscuits apéro. Et des deco de Noël pour ma maman. 

En rentrant je me suis lavée, elle aussi ensuite et on est descendues pour faire la pizza et les cocktails. La pizza était bonne et le cocktail aussi ! On a trinqué pour sa semaine et son 18 en anglais. On a beaucoup parlé. De mon enfance par exemple (13-14 ans). J’ai aimé ce soir. C’était chill et très sympa. 

Là on est dans le lit, on écrit toutes les deux. On doit manger les mockas mais j’ai le ventre un peu retourné.

On a regardé 13RW dans le lit et dans le salon en mangeant le mocka. Puis on est montées pour se brosser les dents et dormir. On n'a pas eu le courage de lire.