---
title: "17 octobre 2023"
date: 2023-10-17
description: ""
tags: ["normal"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ce matin, nous sommes allés dans la zone avec mes parents. J'ai pu acheter ce qu'il me fallait pour Halloween ! Je suis contente :)

J'ai encore mal aux dents du coup je ne me suis pas régalée ce midi :( c'est chiant... ma chérie m'a appelé à midi en allant à la gare.

J'ai fait du pop it, j'ai perdu au niveau 50 !!! Je suis trop deg. J'ai fait les 3 nouveaux Rubik's Cube cylindriques que j'ai achetés chez Gifi et je les adore.

Avec ma mère on a bu du café en mangeant les deux beignets qu'il restait.

J'ai un peu traîné aujourd'hui. Je suis restée en bas, je ne suis pas allée dans ma chambre. Ma chérie m'a appelé vers 18h, À un moment je me suis décidée à faire des maquettes sur Figma, il fallait faire une Page 404 pour ordi et tel. J'ai fait ça en une heure, j'en ai parlé avec Baba qui m'a donné son avis et on a un peu discuté de ça.

Après manger j'ai dû jouer à Royal Match, puis j'ai refait du pop it, puis je me suis lavée... bref c'était vraiment une journée chill.

Je suis dégoûtée et un peu triste car cette semaine je ne verrais pas mes amis. Ils ne sont pas dispos jeudi, ils vont se voir vendredi sauf que le vendredi je ne peux pas. Tant pis. Je passerai mon anniv seule. Ma chérie m'aide à trouver des trucs à faire ce jour là.

Je suis triste aussi parce que je sais que pour moi ils ne reporteront pas à plus tard, j'ai l'impression de ne pas être si importante que ça.

Ce soir j'ai joué à Gunbound, j'ai fait deux parties. Là, j'écris, ensuite je vais... ??? Regarder Soy Luna, sûrement.