---
title: "17 septembre 2023"
date: 2023-09-17
description: ""
tags: ["happy","amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Après qu’elle ait écrit, on s’est fait des câlins puis on a travaillé son anglais une petite heure. Pendant elle m’avait un peu caressé la vulve mais elle a arrêté pour se concentrer. 

Ensuite on a fait l’amour :)))… en utilisant violet encore. On a arrêté pour aller à la ducasse. On a fait les pinces mais sans succès car la pince se bloquait dans le câble. Il y avait Winnie en pingouin c’est trop triste qu’on ne l’ait pas eu. 

Je me suis pris une barbe à papa géante, j’ai jamais vu une barbe à papa aussi grosse. J’ai réussi à la terminer. J’ai pris des nougats pour ma mère sauf qu’ils ne sont pas tendres. Et ma chérie a pris des chichis. 

Nous sommes rentrées, ma chérie a demandé à mon père pour sa bague et on s’est posées dans le lit à faire des câlins et à se dire plein de fois « je t’aime » et on a fini par s’endormir. Je me suis réveillée avant elle, j’ai dû dire 15000 « mon amour », « mon cœur », « son prénom », je l’ai secoué un peu, je l’ai caressé mais c’était compliqué pour la réveiller. Je ne sais plus ce que j’ai dit mais elle m’a répondu « sur (? je suis plus sûre) ado fraise ». J’ai dit « comment ça sur ado fraise ? » elle m’a corrigé en disant « ado fraîche » j’ai dit « hein ? » elle a dit « je sais plus » mdrrrr trop drôle. 

Il a fallu descendre pour manger. Elle n’a pas beaucoup mangé sûrement parce qu’elle avait mangé des chichis. 

On est remontées, on a parlé de ses cours, de la semaine qui va être longue, qu’il faudra s’habituer… on se dit plein de fois « je t’aime » et je trouve ça adorable. 

On s’est posées dans le canapé avant qu’elle parte.

Ses câlins me manquent déjà. C’est dur de se lâcher. On est au téléphone là, je vais bientôt raccrocher pour faire pipi et faire ma routine du soir :).

Oops, je viens de raccrocher alors qu’elle voulait me dire « je t’aime très très très très fort » :’) je m’en veux trooooop. Elle est adorable.

J'ai fait ma petite routine du soir en l'envoyant à ma chérie et à ma bestah. Ensuite je me suis posée et j'ai mangé du saucisson et des chips. Avec un verre de jus d'orange bien sûr !