---
title: "18 juin 2023"
date: 2023-06-18
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Cette nuit on s’est fait des tonnes de câlins. Au réveil elle m’a dit qu’elle était contente d’être avec moi et ça fait vraiment du bien d’entendre ça. Moi aussi je suis terriblement contente qu’elle soit à mes côtés. J’ai de la chance :)

Au matin on s'est réveillées pour aller chez son père. Avant ça, j’ai travaillé mon rapport et mon oral. Ma chérie se sentait pas bien du tout, elle a eu mal aux ovaires mon pauvre petit cœur.

On a mangé des moules carbo frites lol. On est partie vers 14h30, ça va.

En rentrant on a mangé un petit gâteau et on a regardé Skam. Puis on a fait une petite sieste dans les bras de l’une et de l’autre. On était tellement bien posées, j’adorais la sentir contre moi.

Au réveil on ne se sentait pas trop bien, envie de vomir et maux de crâne. On est allées dehors et ça nous a fait beaucoup de bien. Il faisait frais. On a joué au UNO puis on a mangé. Nous sommes remontées car il pleuvait, on a continué nos parties en haut.

Avant de partir on a parlé de tout et de rien et on s'est fait des gros câlins. Elle m’a embrassé partout pendant 30 secondes de base. Quand son minuteur a sonné elle a dit « j’ai pas fini » puis elle a continué. C’est trop agréable. J’adore ce temps. Ça donne envie de rester à l’intérieur et à discuter de 1000 trucs et aussi ça donne envie d’aller dehors sous la pluie à danser et à s’embrasser.

En sortant pour dire au revoir, je suis un peu restée dans sa voiture. On s’est embrassées. On s’est fait des gros gros bisous. Tout était agréable aujourd’hui. Elle m’a dit de rentrer mais moi j’ai préféré faire la folle sous la pluie en dansant et en rigolant. Puis je me suis dit que je voulais pas tomber malade, donc je suis rentrée. Elle m’a crié « je t’aime » en ouvrant la fenêtre de sa voiture. Oh lala comment je suis amoureuse… je l’ai appelé en disant que moi aussi je l’aimais, même si je lui avais répondu avant de fermer la porte.

Après notre appel j’ai bossé mon rapport et voilà. J’ai aussi un peu pleuré

Parce que je ne sais pas quoi faire de ma vie. Et je lui ai dit que notre sieste m’a fait du bien car ça m’a permis de ne pas penser à ça. Je sais qu’elle sera à mes côtés peu importe mes choix. Et là seule chose dont je suis sure c’est que je veux finir ma vie avec elle. Et je suis fière de ça.

D’ailleurs, au soir quand on est remontées dans ma chambre, je lui ai demandé de me serrer la main en disant « le week-end pro on commande nos vacances ». J’ai hâte