---
title: "18 mai 2023"
date: 2023-05-18
description: ""
tags: ["amazing","stress"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

J’ai lu sur le trajet pour aller chez ma chérie. Avec Futile Devices en boucle dans les oreilles. J’ai trop aimé. Il fait super beau en plus, quel plaisir. J’adore cette ambiance, c’est frais, c’est relaxant…

En arrivant, on a fait un bingo (avec quelques mains baladeuses) sur ce qu’il allait se passer ce midi et cette aprem chez son père. Ensuite on a regardé Skam puis nous sommes parties.

On est restées jusqu’à 16:45 chez son père. Il fallait s’en douter qu’on allait partir tard. C’était sympa en vrai.

On est allées faire les courses. On a passé + de temps à chercher les courses qu’à les prendre et passer à la caisse. 15 minutes c’était plié. J’ai besoin d’être dans ma bulle maintenant

En rentrant on a fait l’amour. J’en avais tellement envie. J’ai aimé du début à la fin, j’étais tellement mouillée. J’ai aimé les positions dans lesquelles j’étais, et j’ai aimé la sentir près de moi. Ce contact physique j’en avais vraiment besoin

Ensuite on a fait les lasagnes… mon dieu lol, j’espère qu’elles vont être bonnes. C’est à cause du plat si elles sont pas jolies

On est allées chercher McDo, on a mangé mais j’ai tapé une crise d’angoisse.

On s’est posées dans le canapé et on s’est chauffées. J’avais envie qu’elle me traite comme sa chienne

On s’est lavées à 23h, on a ptet un peu abusé. On a mangé tard aussi, c’est normal.

A minuit j’ai écouté la nouvelle musique de LH. J’avais un smile de zinzin et les larmes aux yeux pour pas changer. Leurs musiques me font beaucoup trop d’effets. Elles illuminent mes journées même quand ça ne va pas. Parce que parfois y a que LH qui compte.

On est allées dans le lit et on s’est endormies dans les bras de l’une et de l’autre. A un moment je me suis réveillée avec un mal de ventre atroce c’était horrible