---
title: "18 mars 2023"
date: 2023-03-18
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ma chérie m'a offert des plantes. Elles sont trop mignonnes, j'adore, ça me fait tellement plaisir !

Au matin quand elle est arrivée elle m'a montré comment elle faisait le cube, on s'est un peu chauffées et elle m'a prise dans ma chambre. J'avoue que j'aurais aimé que ce soit quand même plus doux. On s'est fait câlin, elle m'a caressé et j'ai eu envie de faire l'amour. Je voulais que ce soit doux.

Après-midi on est allées chercher du chocolat pour ma maman. Elle s'est pris du chocolat aussi, forcément ! On est allées chez Gifi, et on s'est disputées pour le poster Retour vers le Futur. Je ne voulais pas que ça se passe comme ça.

On en a discuté dans la voiture avant d'entrer à la maison, car les amis de ma mère (et de mon père aussi) étaient là, je ne voulais pas qu'on soit froides alors qu'on doit se soutenir et être soudées.

J'ai bu une bière. Le colis pour ma mère est arrivé au point relais, j'avais envie de conduire mais J'AI BU UNE BIÈRE. loseuse !!! On est allés le chercher avec mon père et ma chérie.

On est montées à un moment quand ils étaient là et on s'est chauffées. J'avoue que j'avais envie d'elle... j'ai tout le temps envie d'elle.

Ils sont partis, au soir on a mangé chacune de notre côté. Ensuite, je ne sais pas pourquoi mais j'avais envie de me battre avec elle et l'embêter. Ensuite on s'est chauffées, je lui ai caressé le dos, elle a gémi... ses gémissement m'avaient manqué.

On s'est lavées mais pas en même temps, on s'est posées devant Tamara. On ne l'a pas fini car on était fatiguées. On a brossé nos dents et on est remontées pour dormir.