---
title: "18 novembre 2023"
date: 2023-11-18
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Au matin, avant que les invités arrivent, on a eu le temps de se préparer et elle de réviser. J’ai vu des nouveaux membres de sa famille. Une de ses petites cousines. Avant manger ma chérie faisait son dossier. On est parties vers 14:45. 

En arrivant on a un peu traîné en bas avec maman. Ensuite on est montées pour qu’elle révise. Moi j’avais chaud du cul. Après qu’elle ait révisé, c’est petit sur un RP massage du futur. Elle me massait le dos, les jambes et passait sur mes fesses et entre mes jambes. Elle touchait ma vulve parfois et j’étais TREMPÉE. Elle a fini par me doigter. J’ai aimé quand elle disait « ta chatte est trempée » et que je lui disais « pardon ? » et qu’elle répondait « votre dos est trempé (de sueur) ». Elle m’a prise à quatre pattes, dos à elle, contre elle en appuyant avec son bassin et entrejambe… elle m’a prise assise devant elle « sur » ses jambes… c’était  un truc de DINGUE. Pendant elle me complimentait de ouf mon corps… ça fait du bien. 

Puis, je l’ai léché… elle a pris du plaisir de ouf !!! J’ai trop aimé. C’était une belle partie de jambes en l’air. 

Après, on en a discuté. Elle m’a encore fait plein de compliments et je l’ai remercié car c’est agréable d’entendre tout ça. 

On est allées manger, on a parlé avec ma mère, on a rigolé aussi de temps en temps. 

Ensuite j’ai coupé ses ongles dans le canapé, on a un peu regardé Gulli. Je me suis cognée la tête contre son coude lol c’est de ma faute j’étais hyperactive je faisais que des bêtises. 

Elle s’est lavée et ensuite en sortant de la douche elle m’a pris en photo à moitié à poil car je devais enlever mon piercing. J’ai eu du mal à l’enlever, j’ai pleuré, elle aussi. Ça fait partie de moi. Ça me donne de la confiance. Bref je l’ai enlevé et j’ai chialé encore plus. J’ai eu envie de vomir. Puis j’ai tenté de le remettre et… c’est RENTRÉ !!!! MDR j’ai sauté de joie, j’ai hurlé de rire, c’est un signe !!! J’étais soulagée. J’étais tellement heureuse !!!!

Puis, je lui ai coupé les ongles de pieds et on a regardé 13RW. J’étais bien avec elle :)

Là on va dodooooww (01:37)