---
title: "18 septembre 2022"
date: 2022-09-18
description: ""
tags: ["tired","stress","sad"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

J'ai pas beaucoup écrit hier. Ma chérie est partie en même temps que nous ce matin. Nous sommes allés à la messe d'anniversaire. Eh oui ça va bientôt faire un mois que mémé est partie, déjà.

J'ai envie de dire que c'était une bonne journée hier, mais ma chérie n'allait pas trop bien. Moi non plus d'ailleurs. Je me suis contente qu'elle soit restée dormir à la maison, je ne la voyais pas du tout reprendre la route. J'aurais stressé pendant 30 minutes si elle avait repris la route à minuit. J'ai fait de mon mieux pour la rassurer.

Cette nuit on a dormi dans le même lit. On était serrées comme toujours mais j'ai l'impression d'avoir mieux dormi que les autres fois, tant mieux. Hâte d'avoir un king size avec elle. Comme ça si on veut dormir collées on peut, si on n'a pas envie on a toute la place qu'il nous faut.

Je suis trop fatiguée aujourd'hui. J'ai un peu joué à Fortnite mais sans plus, bof la nouvelle saison. J'ai fait une sieste de 2 heures et je regrette un peu, mais bon j'en avais besoin. Mais là il est 22 heures et j'ai l'impression d'être encore défoncée de ma sieste. Je déteste ça.

J'ai pas beaucoup travaillé et c'est pas bien. J'ai pas envie d'être lundi ça m'angoisse. Je suis très angoissée en fait. J'ai très froid aussi et ça m'énerve. 

Kiki m'a dit qu'il me trouvait plus épanouie en ce moment. Il a pas tort, mais j'ai l'impression de mentir à moi-même. Bien sûr que je suis très heureuse avec ma copine, mais malheureusement j'ai d'autres problèmes à régler. Je me prends trop la tête, c'est des tout petits problèmes qui ne devraient même pas m'embêter autant.

Il m'a parlé de "mon groupe d'amis". Sauf que je n'ai même pas un groupe d'amis stable. Mes deux meilleurs amis je ne les vois même pas. A l'IUT il n'y a plus personne et je ne crois même plus aux "on devrait se faire un truc bientôt avec X et Y". Parce qu'à chaque fois qu'on dit ça, ça ne se fait jamais et c'est comme ça qu'on perd le contact. Pour moi, les personnes que je côtoie en ce moment à l'IUT ne sont pas mes amis. Car c'est trop tôt et puis on sait très bien comment ça va finir (ref Lomepal lol).

J'aimerais avoir un groupe d'amis stable toute ma vie. Mais tant que j'ai mes deux meilleurs amis, ma copine et mes parents, c'est le principal.

Écouter Lomepal me fait beaucoup penser à Juju en fait. C'est son artiste préféré alors forcément...

Et puis je me sens triste aussi parce que je repense à ma terminale. Je ne sais pas pourquoi j'y repense de plus en plus en ce moment. Pourtant, ma vie actuelle n'est pas comparable à ma vie d'avant. Bien sûr que je suis beaucoup plus heureuse maintenant qu'avant. J'avais envie de mourir à cette époque. Là, ce n'est plus le cas. ~~Même si j'espère toujours mourir à 50 ans (mais ça c'est parce que je suis persuadée que je vais mal vieillir et finir avec une santé dans un état déplorable à cause du stress etc.)~~