---
title: "19 août 2022"
date: 2022-08-19
description: "Mon frère Théo"
tags: ["happy" , "angry"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

On s'est vus avec Théo. Ça m'a fait vraiment plaisir, j'avais peur que la discussion se fasse pas facilement mais pas du tout. On a vraiment rigolé comme d'habitude, il m'a même raconté des choses personnelles que pratiquement personne connaît. Ça m'a fait plaisir qu'il me parle de ça, ça prouve qu'il a confiance en moi. J'aurais tellement aimé connaître Théo plus tôt.

On s'est fait accoster par un mec d'une association. Tous les deux, on ne sait pas dire non, du coup le gars nous a présenté l'asso, puis nous a dit que le don minimum c'était 10€ tous les mois... on lui a dit qu'on était étudiants et que 10€ bon... entre nous c'est un peu trop. Le gars il commence à nous demander notre RIB, pas de chance je n'ai pas de RIB sur moi, il demande si on a l'appli de notre banque sur notre tel, encore une fois on dit que non, je lui dis que malgré mon grand âge c'est ma mère qui gère tout ça. Il demande si on a notre carte bleue sur nous on répond que non (cette fois j'ai menti, j'avais ma CB dans ma sacoche) et ENFIN il nous demande si on sait où se trouve notre banque. J'ai dit que non alors que je sais très bien où elle est. Clairement à 5 minutes de là où on se trouvait.

Du coup on a fini par dire qu'on regardera le site internet, le mec il est pas bête il sait qu'on le fera pas, mais bon au final il nous a laissé et nous on a continué notre petite vie.

On est passés au Furet du Nord, je suis tombée par hasard sur le livre *Retour vers le futur : toute l'histoire d'une saga culte*. Je suis fan du livre, il est énorme, c'est écrit tout petit et il y a plein de documents inclus avec (genre le poster des Dents de la mer 19, un dollar avec la tête de Biff dessus, la fameuse photo de Marty et Doc,...). Je me sens comme un gosse.

Ensuite, nous sommes passés chez Bouchara, où j'ai acheté des fils DMC. Avec Théo on a pris des photos que j'ai postées sur Instagram. Je nous trouve vraiment trop bogoss. Malheureusement, ces photos n'ont pas plu à certain(s).

On est allés dans un parc pas très loin de chez Papy où on s'est posés pour parler. Je vais sur Instagram et je vois qu'A** a quitté les deux groupes qu'on avait à trois avec Juju. Je vais voir dans les membres, je vois que je suis la seule dans les groupes, alors que Juju n'avait même pas quitté. "Regarde Théo, c'est bizarre..." Théo me répond "Si ça se trouve, il t'a bloqué. Va voir son profil."...

Et effectivement, quand je vais sur son profil, c'est écrit "Utilisateur introuvable". Je me suis mise à rire nerveusement, puis les larmes sont montées. Théo me fait "Non, tu ne vas pas pleurer ma sœur ?". Il m'a demandé si j'avais besoin d'un câlin. Il m'a prise dans ses bras et ça m'a vraiment fait du bien.

Je trouve ça injuste. J'avais rêvé de ça cette nuit en plus, au final c'est encore pire que dans mon rêve. J'ai pleuré en rentrant chez moi. J'étais très énervée et j'étais barbouillée. Je ne suis pas triste, juste en colère. Pourtant, j'ai l'impression de sentir les traits de mon visage tomber. J'ai l'impression d'avoir pleuré pendant des heures. Rien que d'écrire ça j'ai la gorge serrée. 4 ans d'amitié perdue. Ma mère me dit que je devrais lui demander pourquoi il m'a bloqué et mon père qui pense plus comme Théo et moi, me dit que ça ne sert à rien de lui courir après.

Puis, on est allés chez Papy, je lui ai raconté ça et il était vraiment déçu du comportement de Juju. Il ne prend pas parti parce qu'il a passé l'âge des embrouilles de ce genre. Il sait rester neutre. 

Papy m'a aussi raconté des trucs personnels qu'il ne raconte pas à n'importe qui. Théo était déjà au courant, mais pareil, ça m'a fait extrêmement plaisir qu'il en parle à moi. Les gens sentent que je suis quelqu'un de confiance et ça fait du bien.

Pourtant, mon meilleur ami, avec qui je pensais faire des aprems café dans l'appart de l'un et de l'autre à 40 ans, a fini par me bloquer par jalousie.