---
title: "19 août 2023"
date: 2023-08-19
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Au matin on était chez elle, on s’est préparées pour aller chez moi. On s’est fait des câlins, on s’est chauffées krkrkr…

De retour à la maison !!!! Comme ça m’a fait plaisir de retrouver mes parents et mon LOULOUUUUUU !!!!!!!!!!! J’ai fait des câlins à mes parents et à mon loulou. Je leur ai offert mes souvenirs. Je suis trop contente d’être rentrée et de retrouver l’odeur de ma maison même si je la trouvais différente de d’habitude. Ça sentait fort coco. Mais bon.

On a mangé, on s’est posées dans le canapé et on a commencé à se caresser. On a continué en haut un peu, puis on s’est endormies. Je pense qu’on en avait vraiment besoin. Moi j’ai fait un rêve érotique avec ma chérie. C’était pas déplaisant. En même temps, elle s’est endormie contre moi sans culotte…

On est descendues vers 16h pour manger un petit pain, mes parents n’étaient pas encore revenus. Elle m’a chauffé et m’a touché mais mes parents sont revenus.

Ensuite on est remontées pour regarder Miraculous ! Ensuite, on est allées manger. J’ai montré « mon orrrrteilllll » de François L’embrouille, et mon père et moi on se tape toujours une barre devant cette vidéo, j’adore.

J’ai rejoins ma chérie en haut, je suis montée toute contente car j’avais réussi à faire mon affaire, j’ai commencé à la chauffer. On a joué à ne pas s’embrasser, ensuite on a parlé de ce qu’elle pourrait me faire cette nuit. Qu’elle pourrait me caresser la poitrine et l’entrejambe pour que je gémisse. Elle a voulu me montrer, et ça m’a excité. J’avais une belle vue sur mon décolleté et sa main… elle a commencé à me doigter…

On est descendues dans la salle de bain car il fallait qu’on se lave. Elle a commencé à s’adresser à ma vulve en se mettant face à elle. Elle demandait si elle avait envie qu’elle l’embrasse, moi je disais oui. Avec la langue, moi je disais oui. C’était TROP BON. Ensuite elle m’a doigté avec un et deux doigts… miam. Puis vers la fin elle m’a retourné car j’en voulais +. Vraiment excitant de faire l’amour dans la salle de bain…

Ça fait du bien de retrouver sa salle de bain. J’ai pris soin de moi. Je me suis fait un gommage au corps et au visage aussi. Trop agréable.

Là on est dans le canapé. Pendant que j’écris ma chérie regarde des reels.

On a regardé Miraculous au soir. D’après elle dans le lit il y avait une ambiance particulière car en ce moment elle a envie de me sentir près d’elle. Je lui ai donné l’autorisation de me toucher l’entrejambe (et les seins) la nuit. J’avais mal au ventre et elle m’a un peu aidé. Cette nuit elle m’a bien touché l’entrejambe et j’ai bien aimé ;)