---
title: "19 juillet 2023"
date: 2023-07-19
description: ""
tags: ["angry","normal"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Pffff vivement ce soir. C’était une journée infernale même si ça s’est arrangé vers la fin.

J’ai bossé sur le site de la cliente. Toute la journée au point de faire des heures sup car au soir je restais su bureau pour aller au resto au soir avec mes collègues. J’ai vu ma cheffe a partir de 14h et quelques.

Déjà j’avais peur de lui demander si vendredi je faisais du télétravail. J’ai pris le courage vers 15h et quelques et elle m’a dit que non. Bon oki tant pis.

Ensuite je lui montre le site, elle me dit de modifier des trucs et me demande de faire d’autres choses. Je savais que ça allait me prendre au-delà de 16:30 car elle m’a demandé plus tôt « le site sera prêt pour ce soir ? » et j’avais dit que oui…

Du coup je voyais le temps passer et j’avais les larmes aux yeux j’avais envie de pleurer tellement j’étais énervée. Je voulais avancer le cadeau pour ma chérie mais je n’ai pas pu. A un moment j’ai osé lui demander si elle allait me payer mon heure sup, elle m’a dit que pour faire ça je continuais à travailler un peu aujourd’hui et le reste je le fais demain, comme ça je ne viens pas vendredi.

Tout est bien qui finit bien ! Je vais pouvoir voir ma chérie hyper vite !!!! :)))) je suis heureuse d’être en vacances.

En plus de ça j’avais peur que ça dure longtemps. Delphine m’a dit qu’à 21h ça serait terminé. Je lui ai fait confiance, au final je suis sortie du repas à 21h30. Bon ça va encore.

La femme de ménage Thérèse était super émue que je parte de l’entreprise, elle avait les larmes aux yeux et elle m’a fait un câlin. J’ai attendu que ce soit elle qui casse le câlin.

Ma cheffe m’a offert des cadeaux : kinder Bueno, coffret soin nocibé périmé (c’est pour se faire masser par une esthéticienne) une très jolie plante et des échantillons… bref sans commentaire mais avec ma chérie on trouve ça drôlement aberrant.

Bref en rentrant je n’ai rien fait. Me suis lavée et hop dans le lit