---
title: "19 mai 2023"
date: 2023-05-19
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Au matin, nous sommes allées dans la forêt. On n'a pas pu y aller hier car c'était déjà trop chargé. Il faisait vraiment bon, et ça m'a fait du bien de revoir cet endroit et de me balader à ses côtés, ça m'a rappelé des souvenirs. Ça n'a pas changé, juste + de vert qu'avant. Et beaucoup d'araignées ça c'est horrible surtout sur le pont euuuuuuurkkkkkkkkkkk au secours.......................

Nous sommes rentrées, on a mangé des bonnes pâtes carbo miammmmmm, il était 14 heures. On a regardé Skam en mangeant et un peu après, puis je suis allée travailler mon rapport même si en ce moment j'ai du mal à rédiger, je ne sais pas quoi dire, j'ai l'impression d'écrire la même chose et c'est chiant. C'est comme si ce que je racontais n'était pas pertinent... on verra ce que ma prof dira, car oui, je ne sais plus si je l'ai dit, mais je lui ai envoyé mon rapport. J'attends sa réponse.

Pendant que je rédigeais, elle a fait la vaisselle, son sac etc.

Ensuite on a fait l'amour. Elle m'a traité comme une vraie chienne, elle m'a mis au coin, et m'a prise comme il fallait.

Puis on s'est endormies et c'était trop agréable. J'avais pas mal à la tête en me réveillant, c'était un bon dodo.

On a préparé nos affaires pour rentrer à la maison et pour manger les lasagnes. Malheureusement on n'a pas pu tout manger car il n'y avait pas assez de sauce...

Au soir on s'est encore chauffées. J'ai fait pipi devant elle. Enfin elle était retournée, la porte était ouverte. Je crois que j'ai bien aimé vu comment j'étais trempée dans la salle de bain. Je l'ai provoqué, elle s'est vengée en me touchant, en me doigtant et en me demandant de me mettre à quatre pattes. Elle est montée sur mon dos et m'a prise par derrière. Une vraie chienne...

On s'est lavées puis on s'est installées devant Skam

On s'est câlinées entièrement nues avant de s'endormir