---
title: "19 mars 2023"
date: 2023-03-19
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

C'est l'anniversaire de ma petite maman !!

On est descendues vers 10 heures avec ma chérie. J'ai mangé pendant qu'elle se lavait. On a offert les cadeaux à ma maman avec ma chérie et mon père. Je suis trop contente, ça lui a fait plaisir !

Je me suis lavée les cheveux, elle est allée travailler, je l'ai rejoint en haut pour l'aider à relire son dossier pour l'ATP. Nous sommes allées manger

On a fait l'amour. Elle m'a prise par derrière et m'a baisé comme jamais. À la fin j'étais tellement gênée car je me suis rendue compte qu'il y avait mon père dans son bureau. C'est sûr qu'il nous (m'a) entendu et j'ai envie de disparaître de la surface de la Terre à cause de ça. J'en ai pleuré, ça me trigger trop. J'ai pris tellement de plaisir et c'est comme si je m'en voulais d'avoir pris autant de plaisir.

On a regardé la suite de Tamara. Ensuite on est allées manger du gâteau, et on a regardé Tamara 2. On ne l'a pas terminé. Pendant Tamara 2 j'étais très excitée et l'ambiance était vraiment spéciale encore une fois. Il faisait tellement chaud d'un coup.

On a mangé, on est montées et on a dansé et chanté. Je l'ai regardé "chanter" à l'Assasymphonie et je suis tombée amoureuse tellement elle a un beau sourire. J'adore danser et chanter avec elle. J'adore l'observer.

On s'est appelées sur la route, moi je me suis lavée et ensuite j'ai écouté les snaps de ma bestah. Voilà ! Vivement le weekend prochain. Je veux refaire ça avec elle, et faire d'autres choses. Je suis terriblement amoureuse d'elle.