---
title: "19 novembre 2023"
date: 2023-11-19
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Au matin on a fait la grasse mat tranquille, elle a ensuite fait son anglais. Je me suis un peu endormie sur elle (légèrement). 

Après-midi on a un peu fait l’amour mais elle devait travailler alors on a arrêté. On a commandé des tshirts sur Damart juste pour avoir un plaid polaire (mais aussi pour les tshirts en vrai). Elle a travaillé, elle a terminé son dernier dossier ! Je me suis encore endormie. Ensuite on a colorié à deux. Ça nous a pris plus d’une heure. Elle a dû me toucher une ou deux fois la vulve dans l’après-midi. 

On a regardé la dernière vidéo de Cyprien, je me suis mis à rire très fort et elle m’a embrassé fougueusement car elle était très attirée par moi. Ça lui a donné envie de me sauter dessus… j’adore quand ça arrive.

Ensuite on a regardé 13RW, on s’est fait des gros câlins pendant. Moi j’étais d’abord sur elle, et ensuite c’est elle qui est venue sur moi. 

On est allées manger. On a parlé des jeux FB de ma mère lol et on est remontées. 

Elle m’a caressé le corps quand j’étais debout dos à elle et ça m’a plu. Ensuite on s’est assises sur le lit et je me suis mis à embrasser sa nuque et à caresser son cou, ses cheveux, sa nuque, son dos et j’ai adoré. Car elle prenait du plaisir, elle lâchait des gémissements, elle respirait fort et moi ça m’a excité. C’était un moment intense et j’aimerais que ça arrive plus souvent… 

On s’est remis à regarder 13RW, toujours en faisant des gros câlins, en se disant des mots doux… j’avais pas envie qu’elle parte. 

Elle est partie vers 21:40. C’est pas bien. Il s’est mis à pleuvoir encore en sortant. Il faisait du vent c’était pas agréable. J’aimerais qu’on reste à deux tout le temps. Encore une semaine à attendre… snif. 

Là on est au téléphone et j’écris.

J'ai regardé un de ses vlogs hier et on parlait en même temps du weekend. J'aurais aimé qu'il ne s'arrête jamais, c'était un trop bon weekend