---
title: "19 octobre 2023"
date: 2023-10-19
description: "21 ans"
tags: ["normal"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ça y est,  j'ai 21 ans. Avant d'aller me coucher, j'ai écouté des musiques pour m'ambiancer solo et le fêter solo.

Je me suis réveillée avec des messages de ma chérie, ma bestah, Jojo, PF, Marraine, Tata J. Les cadeaux de ma chérie m'ont mis les larmes aux yeux... j'ai adoré !

Malgré le fait que ce soit mon anniversaire, je n'ai RIEN FOUTU de bien aujourd'hui. J'ai fait un Rubik's cube cylindrique, j'ai fait ma petite maison, j'ai joué à la 3DS (MK7), j'ai voulu allumer ma DS noire mais elle ne détectait pas la cartouche et elle faisait un son hyper bizarre. Elle est morte je pense... RIP. J'ai donc joué à Mario Party sur ma DSi mais le jeu a planté du coup j'ai pas pu aller jusqu'au bout et sûrement qu'aucune sauvegarde s'est faite donc j'ai vraiment le seum. Un peu l'impression d'avoir joué dans le vent. J'ai bu un café et ma mère m'a acheté 2 cookies chez Lidl que j'ai mangé au petit dej et en buvant le café. Ils m'ont offert mon cadeau et WOW grande surprise je ne m'y attendais pas du tout (lol) : ils m'ont offert le costume du Joker yihaaaahhhh. Je rigolais tellement j'étais heureuse d'être habillée comme lui :). Je suis lui.

Au soir j'ai un peu joué à MK8D avec Jaune Nature mais il a eu un imprévu alors on a très vite arrêté. J'ai eu les larmes aux yeux en me disant qu'en fait ma soirée allait être nulle. Ma chérie m'a appelé pendant que je jouais. Elle m'a appelé au début de sa grande pause aussi.

Au total, sans compter mes parents, 15 personnes m'ont souhaité mon anniversaire. Mon Parrain m'a encore oublié lol. Tant pis, pas grave. Parmi les 15, je pense que 4 personnes me l'ont souhaité parce que Snap de brin ont mis mon gâteau d'anniv à côté de mon pseudo bordel. Du coup, sans ces 4 personnes, ça fait 11. C'est pas beaucoup mais bon osef. Le message vocal de Jaune Nature m'a fait tellement plaisir hihihi.

Du coup il est 21h12 et je déprime. J'ai vraiment passé une journée médiocre, une journée comme une autre en fait. Pourquoi j'ai pas des potes avec qui sortir ce soir ? Ah oui c'est vrai, ça aurait pu être le cas, sauf qu'ils organisent ça demain sans moi hahahahaha :).

UPDATE : 16 personnes ! Parrain vient de me le souhaiter, il est 21h57 !!!!

Je ne sais pas quoi faire ce soir. Peut-être jouer à Gunbound et regarder Soy Luna lol, comme c'est o r i g i n a l . . .