---
title: "19 octobre 2022"
date: 2022-10-19
description: "L'anniversaire"
tags: ["happy","empty"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ma journée d’anniversaire est passée. Une journée comme les autres au final. Rien de spécial. J’ai travaillé, puis je suis allée à mon entretien.

Ça s’est bien passé je dirais. On a discuté pendant une heure, elle m’a posé beaucoup de questions. J’espère vraiment être prise. Je suis très heureuse que ce soit passé.

Sinon concernant mon anniversaire… allez parlons-en, il faut bien.

Mon amoureuse me l’a forcément souhaité en premier. Ça m’a énormément touché. J’ai de la chance d’avoir ce petit bout de femme à mes côtés...

Ensuite, 4 amis m’ont souhaité mon anniversaire : ma copine d’enfance, Ladybug alors que ça fait 1 mois et demi qu’on se connaît, un ami de longue date puis Jaune Nature. C’est dingue hein ? Ma meilleure amie s’est rendue compte qu’elle avait oublié mon anniversaire. Elle m’a envoyé des vocaux mais n’a pas prononcé "joyeux anniversaire". Je pense qu’elle n’a pas fait gaffe. Enfin bref. Je pensais que j’allais être triste ce soir mais sans déconner rien à foutre j’ai pas le temps.

Ma marraine m’a souhaité mon anniversaire. Mon parrain non ????? Je comprends rien comment il a pu oublier alors qu’on se voit samedi ? Bref. D’autres gens de la famille / autres me l’ont souhaité. Au total ça fait 14 personnes je crois. Pourquoi compter ? J’en sais rien. Pour me rendre compte que ça baisse tous les ans. Parce que les gens ont besoin des réseaux pour s’en rappeler, ou parce que les gens décèdent.

Aussi, quand je dis que je n'ai pas eu de cadeau, ça a l'air de choquer les gens. Non je ne suis pas triste de ne pas avoir eu de cadeau. Mes parents m'ont offert des choses dernièrement, et ils vont payer le resto samedi. C'est suffisant.

Je ne me suis pas fait plaisir aujourd’hui. J’aurais aimé jouer à Fortnite avec mon père mais j’ai pas eu le temps ou tout simplement prendre du temps pour moi ce soir mais j’ai mal géré mes devoirs. C’est mon problème.

J’ai pas pleuré aujourd’hui. Je me sens vide encore une fois. Je devrais dormir parce qu’il est tard.