---
title: "20 août 2023"
date: 2023-08-20
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

On est debout depuis presque 11h. Je n’ai pas lavé mes cheveux comme d’habitude, je me suis dit que j’allais le faire au soir comme ma chérie reste jusqu’à lundi :).

On a fait un câlin à ma mère puis on est montées. Je lui ai fait un câlin car ça fait un an que ma mémé est partie, déjà. C’est horrible comme le temps passe vite… je n’arrive pas à y croire je crois.

On a mangé un peu tard. J’ai débarrassé ma chambre puis j’ai fait l’amour à ma chérie. Elle m’avait chauffé, elle en avait très envie… on s’est ensuite un peu endormies avant de manger.

Vers 14:30 elle m’a fait l’amour… c’était excitant à mort elle pouvait faire ce qu’elle voulait avec ses doigts… elle m’a pris par derrière pour commencer, j’étais en position fœtale.

Vers 15:30 on a mangé une glace avec mes parents, puis j’ai coupé les oreilles de Coco. Il était trop tard pour aller au bowling / billard alors on a terminé la saison 4 de Miraculous puis on a joué à 5 Alive dans le salon avant manger et on a continué notre partie après.

On a regardé un peu gulli (Tahiti Quest) puis on a refait une partie dehors dans le jardin. Il faisait frais. Après, on s’est lavées, on a discuté de tatouage, on a fait un pact : si le 27 avril 2032 on est encore ensemble, on fera un tatouage en commun.

Puis, on a regardé LJOTAB et on a regardé pour la première fois LJOTAB à l’audience mais on s’est toutes les deux endormies vers la fin.