---
title: "20 août 2022"
date: 2022-08-20
description: "Ma mémé"
tags: ["sad"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

J'écris plus tôt aujourd'hui parce que je pense que ce soir je n'aurais pas la force.

C'est pas joyeux en ce moment. Promis et j'espère, les prochains jours seront meilleurs.

J'ai perdu ma mémé aujourd'hui. J'ai été réveillée en entendant ma mère pleurer d'en bas. J'ai envoyé un message à mon père avant de descendre pour savoir ce qu'il se passait, et dès que j'ai vu son message je suis descendue. J'ai pris ma maman dans mes bras. 

C'est dingue, elle allait mieux en ce moment, elle voulait même retenter de marcher et faire des efforts, alors qu'il y a plusieurs mois le médecin à alerter ma mère en disant que son état de santé s'aggravait. Comme quoi...

J'ai pleuré mais pas tellement en fait. Je pleure + pour des choses "sans importance" que quand il s'agit d'un décès. Suis-je sans cœur ? C'est surtout voir ma mère pleurer qui me fait mal. Personnellement je me sens vide, triste et soulagée à la fois. Soulagée parce qu'elle est partie dans son sommeil, donc logiquement sans souffrir. Puis, elle souhaitait partir, c'est ce qu'elle demandait à Dieu. Elle doit sûrement mieux se sentir là où elle est et c'est rassurant.

C'est triste de voir les gens autour de toi triste, mais énervant à la fois parce que ces gens s'affolent quand mémé n'est plus là. C'est avant qu'il fallait venir la voir, pas après.

Je suis bien contente d'être allée la voir avec mes parents il n'y a pas si longtemps. Elle m'a beaucoup appris. J'aimais beaucoup jouer aux cartes avec elle et Christine ou juste elle et moi. Quand je ne pouvais pas aller chez nounou quand j'étais plus jeune, c'était chez mémé que mes parents m'emmenaient. Je lui faisais des dessins, on regardait *Des chiffres et des lettres*, *Amour, Gloire et Beauté* ou aussi *Un dîner presque parfait*. Des trucs qu'elle aimait quoi. Par moment je lui piquais son doudou *Dédé* le cochon. Bien sûr c'est aussi grâce à elle que j'ai appris des mots ch'tis. Et d'autres trucs de la vie.

Elle était drôle et toujours de bonne humeur. Sauf quand elle nous racontait certaines mésaventures du club haha. Très têtue aussi, ça c'est sûr. 

J'aurais aimé qu'elle soit au courant de toutes les dernières choses qui se passent dans ma vie. Elle serait si fière de moi, j'en suis sûre.

Peut-être qu'elle lit en même temps que j'écris en ce moment. Si c'est le cas coucou mémé, j'espère que tout va bien là où tu es. Moi aussi je t'aime.