---
title: "20 décembre 2023"
date: 2023-12-20
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Avant 14h je n’ai absolument RIEN FAIT haha. J’ai juste fait mon sac, rangé ma chambre en vitesse et je me suis préparée pour aller chez ma chérie ! 

En arrivant chez elle on s’est embrassées comme des folles dans son canapé. Elle a enlevé son haut, on s’est caressées le corps… j’ai enlevé le mien aussi… puis j’ai demandé à ce qu’on monte car on est mieux dans sa chambre quand même. Ça m’a rappelé notre première fois, j’étais un peu timide haha. Elle m’a fait l’amour dans son lit ensuite. Avant d’aller dans son lit j’ai vu que j’avais reçu ma coccinelle !!!

On a arrêté pour faire des câlins, et ensuite on s’est préparées pour aller à pieds à Carrefour. On a acheté de quoi faire un cocktail. 

En arrivant à la maison on est remontées et on a traîné dans son lit sur TikTok. À un moment elle s’est mise à me faire des bisous au ventre et aux jambes et elle m’a demandé si elle pouvait me manger. J’ai dit OUI. Elle m’a fait un cunni sous le plaid. C’était trop bon.

On a un peu arrêté, puis on a repris. Elle m’a encore fait un cunni. Et elle m’a doigté avec son pouce. J’avais l’impression qu’elle me prenait. Car elle me tenait la vulve avec le reste de sa main… miam. 

On est descendues faire les cocktails. La pizza chauffait en même temps. Elle était bonne et les cocktails aussi. On a mangé devant la télé et on est allées se laver après avoir bu nos cocktails.

On a discuté dans le lit d’hymens, de vulves lol. Je lui ai fait des papouilles et on s’est endormies. Sa mère a toqué à sa porte, on était défoncées lol. On a un peu regardé Arcane histoire de regarder un truc. Puis on s’est brossées les dents et ma chérie a lu. Moi j’ai dormi sur elle. 