---
title: "20 juillet 2023"
date: 2023-07-20
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Dernière journée, en vrai c'est hyper chill. Je termine le site de la cliente, je dois ranger les répertoires avant mon départ car ma cheffe va supprimer mon compte Google. Franchement ça fait bizarre là maintenant de me dire que c'est mon dernier jour et qu'à 17h une nouvelle page de ma vie se tourne !!!!!! J'ai l'impression d'évoluer, j'ai un peu peur forcément, je vais sortir de ma zone de confort même si là ça va encore car c'est les "vacances"...

J'ai "On verra" de Nekfeu dans les oreilles (bah ouais du coup ça écoute plus Lomepal ce gros porc) et ce son sent tellement la nostalgie. C'est comme si j'étais nostalgique de mes journées de travail.

Bref, j'ai terminé les derniers petits détails du site, je vais ranger les répertoires et récupérer les mails importants. J'ai le smile là :) pourvu que ça dure :). Envie de vivre.

Ça y est, c’est les vacances ! Je lui ai donné les chocolats et je suis partie.

J’ai écouté « Feu » de Nekfeu, c’est cool mais je ne ressens pas les mêmes trucs qu’en écoutant Lomepal. C’est chiant, je ne sais pas quoi écouter maintenant.

En rentrant j’ai parlé avec mes parents puis j’ai un peu rangé ma chambre. Elle est arrivée. On a parlé puis on a mangé des cookies qu’elle a fait. Moi je les trouve trop bons ! En haut elle m’a fait plein de bisous partout et ça m’a fait rire, on s’est fait des câlins puis on est allées manger.

On est montées puis on a discuté. On a parlé de Lomepal puis on est descendues pour prendre nos pilules, on a encore beaucoup parlé dans la salle de bain alors qu’on devait regarder Euphoria avec des bières (des mangas, des animes, de l’acné, manque de confiance, Fruitz etc). Au final on n’a pas regardé car je pensais que c’était la saison 1 mais pas du tout c’était bien la saison 2. Puis on na pas bu car trop tard puis j’avais mal à la tete. On a regardé Oggy puis LJOTAB. Je me suis endormie à la fin lol pour pas changer.

J’avais très envie de dormir nue et de la sentir contre moi. Alors en haut je me suis entièrement mise nue. La sensation était incroyable et elle m’a fait l’amour. Au départ elle voulait juste vérifier si j’étais mouillée au final l’envie était trop forte, elle m’a fait l’amour. Ça faisait tellement du bien, j’ai cru que j’allais avoir un orgasme. On a éteint la lumière vers le début pour plus d’excitation… elle m’a dit qu’elle était excitée aussi et qu’elle avait les yeux qui partaient en arrière parfois… aaahhhhhhhhhhhhhh