---
title: "20 mai 2023"
date: 2023-05-20
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Aujourd'hui on s'est levées relativement tôt car mon cousin et ma tata venait !

On s'est préparées, et en les attendant on a fait des câlins.

On est descendues dire bonjour, j'étais un peu stressée et gênée car ils ne lui ont pas fait la bise, mais mon cousin s'est présenté et ça c'est cool :) d'ailleurs ça m'a fait vraiment du bien de le revoir, je lui ai fait un câlin.

On a mangé, puis en remontant j'ai travaillé un peu mon rapport même si j'ai l'impression d'y être restée longtemps. Pourtant j'ai presque rien fait, j'ai trop du mal dernièrement. Ensuite j'ai joué à BTS, mais j'ai arrêté car ma chérie se sentait pas trop bien. A vrai dire on était toutes les deux pas très bien. Maux de crâne, maux de ventre un peu... bref fatiguées.

À un moment je suis descendue puis remontée, mon cousin était en haut avec mon père dans son bureau. Je l'ai fixé en mode regard de cowboy, il m'a dit "viens", je suis venue, il s'est levé et m'a pris dans ses bras, ça m'a fait du bien. Il m'a dit par message qu'on était mimi toutes les deux auparavant, puis en partant il a dit qu'il était fier de moi. Ça m'a vraiment fait du bien à fond. Il est fier de qui je suis, et ça me booste.

On hésitait à sortir avec ma chérie, au final on s'est dit qu'on allait faire les courses. Moi j'avais trop envie de pâte à tartiner spéculos miaaaaammmmm. On était contentes de prendre l'air un peu. Moi j'ai trop bien mangé au soir mdrrrr, spéculos + des chips biscuits apéro miammm lol

Au soir on s'est posées devant Gulli, on s'est lavées puis on a regardé Skam. On s'est couchées tôt à vrai dire, on est des mamies