---
title: "20 octobre 2022"
date: 2022-10-20
description: "I live my life like this just to prove to the world that I still exist"
tags: ["angry"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Là ça va pas tellement. Je suis en communication, j'ai envie de pleurer, je ne suis pas motivée à travailler. J'ai juste envie qu'on me laisse tranquille, qu'on me laisse seule. Je me sens comme une merde.

Anglais ça s'est bien passé, je suis passée à l'oral et ça a été. Je pense que les gens ont bien aimé, car notre site était très spécial comparé aux autres qui ont présenté des sites assez beaux.

En communication on a tout fait sauf de la communication. En fait on a corrigé nos articles et interviews, puis on a fait le Projet Voltaire. J'avais déjà fait mon test chez moi, d'ailleurs j'avais obtenu 77 %, ce qui est vraiment pas mal. Ma prof est très fière de moi. J'ai pu avancer jusqu'au niveau 5, c'est trop facile.

Là je travaille Design Web à l'IUT en attendant mes parents. Un mec m'a salué et m'a demandé si j'étais intéressée par un casting (car les MMI font des courts métrages) malheureusement je lui ai dit que je n'étais pas très à l'aise, je l'ai sûrement déçu mais tant pis haha. C'est cool de m'avoir demandé, peut-être que j'avais le profil parfait pour leur personnage... j'aurais peut-être pu devenir hyper famous grâce à leur court métrage..... zut ! Je passe peut-être à côté de THE opportunité... c'est la vie.

Je suis en voiture. J’adore observer les étudiants sortir du lycée. Je ne peux pas m’empêcher d’imaginer à quoi pourrait bien ressembler leur vie. Est-ce qu'ils traversent une période difficile ? Est-ce qu'il se sente bien ? Je me revois à travers eux lorsque j'étais moi-même au lycée.

J'ai regardé Miraculous avec mon père, ça m'avait vraiment manqué. J'ai hâte de voir à quoi va ressembler la suite..!!!!!

Sinon là je suis censée travailler mais j'ai vraiment pas envie. Je suis trop énervée. J'ai écouté *Ancient Names Part II* de LH pour essayer de faire sortir cette colère. Impossible, je ne peux pas crier les paroles. Ce sont des larmes qui sont sorties.

Certaines paroles m'ont interpellé : "I live my life like this just to prove to the world that I still exist". Pourquoi vivre de manière à ce que les autres nous remarquent ? Sans déconner qu'est-ce qu'on en a à foutre des gens ? Pourquoi ne pas vivre comme bon nous semble ? La vie est déjà assez compliquée comme ça. Je n'arrive pas à comprendre. Je peux comprendre que certaines personnes ressentent le besoin d'être remarquées, mais je ne comprends pas comment c'est possible de vivre ainsi. Venant de LH, c'est sûrement plus profond que ça

Faut vraiment que j'aille travailler sinon je vais péter un cable.

Re. J'ai un peu avancé Design Web. J'ai encore demain pour finir, ça devrait le faire. Par contre je ne me vois pas passer à l'oral demain pour présenter mes maquettes. J'ai vraiment pas envie. Tu veux dire quoi ? "Voici mes maquettes. Voilà si vous avez des questions ou des suggestions d'amélioration n'hésitez pas."

Je suis vraiment deg d'avoir cours toute la semaine la semaine prochaine. Je vais devoir annuler mon heure de conduite et la foutre au soir un jour. Beurk. J'ai tellement pas envie, mais bon pas le choix.

Je repense à mon entretien d'hier. Dans ma promo je pensais qu'on était 4 à avoir été recontactés. Mais non ! Une ou deux personnes ont eu un retour négatif. J'ai encore plus espoir maintenant. Je me vois bien travailler avec elle, même s'il faut faire une heure de route pour y aller.

On m'a invité à une soirée qui devrait se dérouler la semaine prochaine ou dans deux semaines. Sur Lille. Je ne sais pas si j'ai le courage d'y aller. Ça pourrait grave me changer les idées en vrai. Mais comme d'hab je me dis "est-ce que ça vaut le coup d'y aller ? Est-ce que je suis vraiment importante ?"