---
title: "20 octobre 2023"
date: 2023-10-20
description: "Meilleurs cadeaux de la part de ma chérie"
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Le réveil était doux. Certes j’ai l’impression de ne pas avoir dormi de la nuit, mais au réveil j’aurais aimé continuer ma nuit. C’était calme. Aucune lumière, pas de bruit. Personne de connecté sur Discord. J’avais l’impression d’être seule au monde. Mais il a fallu que je me réveille. Ma chérie m’a appelé à 10:30, j’étais encore dans mon lit

Ce matin j’ai regardé les offres d’emploi. J’ai postulé à un endroit. Ensuite j’ai regardé 3 vidéos sur Webflow avec mon père. Franchement ça donne envie de s’y mettre. 

J’ai fait un peu de pop it. Puis je suis allée me préparer. J’ai failli pleurer de nerf car je ne savais pas comment m’habiller. Alors je me suis habillée vite fait et je me suis dit que je ferai ça plus tard. J’ai fait mon sac, je suis montée pour faire un peu ma petite maison, j’ai fait des pêlemêles. J’ai rangé un peu ma chambre. Je devais jouer à Mario Kart avec Jaune Nature mais il ne pouvait pas. Bon pas grave. À 18h, ma chérie m’a appelé, j’ai trop hâte de la voir ce soir. Là, j’écris dans la voiture et j’arrive dans moins de 10 minutes. 

J’écoute les musiques de The Starling Girl dans la voiture. Il fait presque noir, les lumières des lampadaires, des voitures et des magasins illuminent les routes. J’adore c’est trop apaisant. 

En arrivant, je remarque que sa mère n’est pas là : on a la maison pour nous 2 uniquement !!!!

Au début de la soirée elle nous a fait des Sex on the beach, un cocktail que je voulais vraiment goûté ! J’ai bien aimé et j’ai vite été bourrée. On mangeait des frittel entre deux, puis elle a fait à manger. C’était des pâtes au saumon ! C’était vraiment bon. Un peu lourd avec la sauce. C’est adorable, elle a pensé à tout de A à Z. J’ai de la chance de l’avoir. 

Ensuite on a décidé d’aller se laver. On a eu un petit moment de mou, j’ai un peu pleuré parce que j’ai réagi en étant jalouse et c’est pas bien. Mais on a parlé, on s’est fait des câlins et c’est passé ! Elle m’a offert mes cadeaux ! Une petite grenouille en pâte à modeler, une barre de chocolat Leonidas !!!! Un doudou chat qu’on a nommé Chanel (j’ai failli pleurer à ce moment), et un bracelet en commun que j’ADORE !

Elle a demandé à mes parents, jojo, ma bestah et les membres de sa famille de me faire des vidéos pour me dire joyeux anniversaire !!!! J’étais tellement émue. Entre les fous rires avec Tata D et Tonton P et les larmes qui montaient avec ma bestah, j’étais vraiment servie. J’ai souri à toutes les vidéos. J’ai adoré toutes les vidéos. Elles m’ont toutes fait sourire. Je remercie tout le monde. Et surtout ma chérie pour cette idée de génie. 

Ensuite au tour du Figma !!! J’ai trop kiffé les questions et les énigmes. Et le cadeau à la fin du Figma : un lien YouTube avec 50 vlogs !!!!!!!!!! Je suis GÂTÉE. 

Je ne sais vraiment pas comment la remercier. On voulait regarder un truc et manger une glace mais il allait être 00:30… elle m’a demandé si elle pouvait me faire l’amour, j’ai dit oui !!! Alors, elle m’a fait l’amour. C’est rare que je puisse m’exprimer chez elle. Sans avoir peur que quelqu’un entre. Même si parfois je me demandais si on était bien seules. J’ai crié, désolée les voisins mais je ne peux pas me retenir. J’avais chaud, elle m’a défoncé sur la fin. J’ai vraiment adoré. Surtout quand elle m’a demandé de la regarder dans les yeux, et quand elle m’a dit qu’elle était excitée. 

On a arrêté pour faire notre routine du soir. 

Il est 01:53, je vais aller dormir dans ses bras :))))))))