---
title: "21 août 2023"
date: 2023-08-21
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Au matin on a traîné longtemps dans le canapé, on a regardé LJOTAB à l’audience et j’avoue que je me suis assoupie sur ma chérie. En même temps on était trop bien posées… elle m’a avoué qu’elle s’était assoupie aussi… tu m’étonnes !

Mon père est parti chez un client pendant qu’on regardait LJOTAB. Ma mère et mon père sont rentrés en même temps. C’était couscous ce midi !

On est montées pour faire des câlins, je lui ai fait un striptease puis on s’est décidées d’aller au bowling vers 14h.

Dans la voiture ma chérie a regardé les horaires d’ouverture et pas de bol, ça ouvre à 17h. Tant pis, ça sera pour la prochaine fois.

On a réfléchi, et on a décidé d’aller dans la zone et à Action. J’ai acheté des bêtises à Action :). Ensuite on a mangé une glace à BK.

On est rentrées à 17:30. J’ai mangé un muffin, elle a goûté ses m&m’s goût brownie. C’est pas terrible…

Maintenant, on est dans ma chambre et on va sûrement faire un câlin.

C’est bien ce qu’on a fait. Puis on s’est endormies LOL ! Encore, oui !!!!

Après ça, on a regardé LJOTAB, on est allées manger avec ma mère car mon père est chez un client, on a terminé LJOTAB et on s’est posées dans le lit à faire des câlins et des bisous. On a rigolé encore. Comme toujours. Je suis si bien avec elle… elle va tellement me manquer. Ça fait 12 jours non stop qu’on est ensemble. Ça va être dur mais ça va faire du bien d’être seule un peu. On se revoit jeudi :) j’ai hâte.

Il est 22:16, je vais raccrocher avec elle, elle vient d’arriver chez elle. Moi je vais écouter les snaps de ma bestah et on verra bien la suite.

J'ai commencé la petite maison que j'ai achetée à Action, puis j'ai terminé le jeu auquel je jouais avant de partir en vacances !