---
title: "21 décembre 2023"
date: 2023-12-21
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ma chérie s’est levées de bonne humeur. Ça fait du bien de la sentir comme ça. Elle a bien dormi, moi bof. 

Je me suis posée dans le canapé un peu en l’attendant. On a mangé, on a parlé, on a fait des bêtises et je lui ai fait mal dans la gorge sans faire exprès. Je m’en suis voulue fort. On s’est préparées, je l’ai aidé à faire ses affaires. 

On a mis en route vers la pompe à essence. On arrive chez moi vers 12:20. 

En rentrant on a mangé quelque temps après. Ensuite papa nous a raconté ses années de taf à Auchan. J’aime bien quand il parle de lui. Je trouve qu’il a été courageux de vivre ça. C’était un peu long vers la fin car je voulais emballer les cadeaux de Noël. 

On a emballé les cadeaux avec papa ! Il m’a aidé :). Ma chérie est montée pour faire les siens. Je l’ai rejoint ensuite, moi j’ai traîné dans mon lit. J’ai enfin ma coccinelle ! Je suis contente. Elle est trop mignonne.

On s’est préparées pour aller chez l’ORL. Je prends un nouveau cachet et je pourrais me faire opérer des amygdales ??? Pas envie j’avoue lol. 

Après l’ORL on est allés avec papa maman et ma chérie à Carrefour ! On en a profité pour faire nos courses de Noël ! Trop bien, au moins demain on est tranquille !

On est rentrées, on a mangé, on a un peu discuté, on a écrit et là on va aller se laver !

Avant on a dansé et on a fait plein de bêtises looool on a trop rigolé ! Dans la salle de bain on s’est un peu chauffées en s’insultant lol… elle m’a caressé par moment 

Après la douche on a discuté, on a ouvert nos calendriers de l’avent et on a regardé Tous nos jours parfaits. J’ai regardé 3 ou 4 fois ce film et je pleure à chaque fois lol. Elle a pleuré un peu aussi elle m’a dit. 

On a trop rigolé dans le canapé après car je faisais des bêtises. J’ai retiré du caséum après m’être brossée les dents car ça me gênait. On en a parlé. 

Ensuite on est montées et on a dormi !