---
title: "21 décembre 2022"
date: 2022-12-21
description: ""
tags: ["normal"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Grosse journée. Après le taf je travaille le tuto puis à 19 heures on fait le repas de Noël avec les collègues.

J'ai menti à mes collègues en disant que je ne pouvais pas travailler aujourd'hui. Je leur ai demandé s'ils pouvaient travailler, et bien sûr, sans surprise, personne n'a travaillé. Bref, moi j'ai bien travaillé et c'est le principal. Bande de m#@!~#.

Le repas était vraiment cool ! Bon vers la fin j'ai commencé à me sentir mal mais forcément quand tu es entourée de 11 personnes ça n'aide pas. J'ai mangé du jambon grillé avec des frites, de la salade et de la sauce béarnaise. J'aime pas la sauce béarnaise mais sinon je me suis régalée. J'avais besoin de gras.

Ma tutrice m'a demandé combien de temps ça faisait avec ma chérie. J'avais un énorme sourire quand je parlais d'elle. J'aurais aimé qu'elle soit là ce soir.

La partie des cadeaux était vraiment cool et drôle ! J'ai pioché un kit Yves Rocher, ça ça fait plaisir, et la personne qui a pioché mon cadeau (le chocolat à la liqueur) c'est le mari d'une des collègues de ma tutrice. Les chocolats ont presque tous disparus, il a adoré. Ma tutrice voulait savoir qui avait offert ce cadeau, et comme personne répondait quand elle posait la question, elle s'est tournée vers moi et m'a demandé "C'est toi qui as offert ce cadeau ?" et sans tourner la tête je l'ai regardé avec un p'tit sourire et on a explosé de rire. Elle a dit "mais quelle pochtronne en fait !"

Ça fait du bien de rentrer chez soi. Demain je suis en télétravail, heureusement.