---
title: "21 juillet 2023"
date: 2023-07-21
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ce matin pas de réveil. Elle s’est réveillée vers 9:30 et moi j’ai continué à dormir jusqu’à 10:30. Ça fait du bien, vive les vacances. J'ai fait plein de rêves avec des animaux. J’ai beaucoup traîné au matin, je me suis habillée un peu tard. On a regardé l’épisode 1 d’Euphoria mais on ne l’a pas terminé car ma mère est rentrée puis il y avait un zizi. Eurk.

On est montées, elle a utilisé violet et on s’est fait des petits cunnis mais pas longtemps. On est allées manger. Après manger je suis montée car j’étais stressée de devoir conduire et ma chérie m’a rejoint pour faire un gros câlin. J’avais mal à la tête en plus de ça. Ça fait trop du bien. Puis il était l’heure d’aller chez le médecin. J’ai conduit et j’ai trop bien conduit, je n’ai pas calé !!!!! Hiihihih

On est allées à Lidl, ma chérie c’est un enfant parce qu’elle veut acheter du pain. Elle est trop mignonne.

En rentrant on a commencé la pâte pour les churros et on a attendu que mes parents rentrent du cimetière et de l’essence pour les faire frire. On les a mangé et ils sont vraiment bons ! J’adore.

Là on est remontées dans le lit. J’écris mais là je vais lui faire un gros câlin !!!

Au soir on s’est chauffées à fond. J’ai dansé devant elle, c’est sûrement comme ça que ca a commencé. Je me suis lavée, je lui ai lavé les cheveux, on a bu une bière devant Euphoria pour fêter la fin de mon alternance. Elle m’a touché mais j’ai voulu arrêter, j’ai dû me toucher parfois. J’avais mis mon pyjama mais sans rien en dessous. Juste mon t-shirt et c’est tout. J’ai remis ma culotte plus tard pour être plus à l’aise. J’adore la rendre dingue