---
title: "21 mai 2023"
date: 2023-05-21
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

On est restées coller toute la nuit. Il me semble qu'on s'est endormies en se faisant un câlin. Trop mignon... elle a fait un cauchemar cette nuit, je l'ai rassuré comme il fallait, elle s'est vite calmée, mon pauvre petit cœur...

Gros dodo jusqu'à 10h passées. J'avais pas du tout envie de rédiger mon rapport aujourd'hui. Je n'ai rien fait. J'étais stressée aujourd'hui entre le rapport et l'oral de mardi. J'ai même pleuré à un moment dans la journée... bref trop chiant.

À midi on a regardé deux épisodes de Miraculous. Ça fait toujours du bien même si mon esprit est un peu occupé par les cours... le fun lol

On a regardé Skam, on est arrivées à la saison de Maya. Jamais vu. Celle de Bilal j'avais pas tout vu.

On s'est chauffées à un moment, elle a eu l'idée d'un jeu. Pendant 3 minutes on devait s'embrasser sans se caresser, puis pendant 3 minutes on avait le droit de se caresser mais pas de s'embrasser. Vous savez où ça mène : après ça je lui ai fait l'amour. Elle était mouillée de zinzin, j'ai jamais vu ça, woooow.

On s'est posées dans les bras de l'une et de l'autre, elle était inquiète et se sentait nulle. Car elle avait peur que je me sente nulle. C'est compliqué, mais c'est quelque chose qu'on doit surmonter ensemble

On s'est matées des vieilles vidéos de Squeezie aussi, c'était fun. Il était biiiennnn cringe à l'époque mdrrrr

Après manger on a un peu continué ses vidéos, puis on s'est posées pour parler et rire, comme d'hab. Je l'ai frappé avec mes seins, on s'est tapées des gigaaaaas barres mdrr

Ma chérie je sais que tu vas lire ça, peut-être aujourd'hui ou alors demain. Sache que je serai toujours là pour toi. Je t'aime et je veux tout vivre avec toi. Je veux qu'on se soutienne et qu'on soit là pour l'une et pour l'autre. Je t'aime je t'aime je t'aime

Au soir j’ai écouté les snaps de ma bestah pour pas changer puis j’ai écrit et j’ai continué à parler à ma cherie. Avant de me laver on s’est appelées sur la route