---
title: "21 novembre 2022"
date: 2022-11-21
description: ""
tags: ["happy"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

C'est lundi. Depuis l'alternance, j'arrive à apprécier le lundi, c'est cool !!! Là j'écris maintenant car ma tutrice ne m'a pas encore donné de travail et elle n'est pas dans le même bureau que moi. Je sens qu'elle ne va pas tarder à arriver !

Je n'ai pas grand-chose à dire pour le moment. Juste que ma chérie me manque et que j'aimerais être avec elle en ce moment.

Dimanche midi on va manger chez ma Vevette. Je lui ai envoyé un message pour savoir si ma chérie pouvait venir. C'est toujours un peu flippant de faire son coming out mais ça va. Elle a dit oui !

Jean-Luc m’a enfin recontacté purée. Merci. Je conduis vendredi à 18 heures...

C’était une bonne petite journée de travail. J’ai quitté 15 minutes plus tôt sans le vouloir lol je suis trop teuteu. Je rattrape mes 15 minutes demain du coup.

J’ai regardé le dernier épisode de The Walking Dead et sincèrement ça fait bizarre de se dire que c’est terminé. Malgré le fait que je critique beaucoup la série, je suis contente d’avoir vu la fin et ça m’a donné envie de me refaire la série. Mais juste regarder les 5-6 premières saisons. Pas le reste car trop long et pas ouf vers la fin. Je me revois à mes 8-9 ans en train de regarder TWD et sans avoir vraiment peur car "je sais que c’est du maquillage. D’ailleurs le maquillage est trop bien fait". Je donnais des vrais avis quand j’étais jeune lol attention ça rigolait pas. Je repense aux moments quand mon père jouait beaucoup aux jeux vidéo et que je le regardais jouer. Il me demandait toujours mon avis sur le graphisme et le réalisme du jeu. Mon avis était important malgré le fait que je sois jeune. J’adore et j’adorais le fait qu’il me pose ces questions.

Ce soir j’ai pratiquement rien foutu c’est dommage. Demain ça ira mieux j’espère ! 
