---
title: "21 octobre 2023"
date: 2023-10-21
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

On est dans la voiture direction la maison. Ma chérie est en chaleur lol c’est mignon. 

On s’est préparées tranquillement. 

Là dans la voiture elle me fait super rire. D’un coup elle m’a lâché « j’ai envie de te faire l’amour » « je suis amoureuse de ton rire ».... Ahhhhhhhh je PANIQUE

En rentrant je suis partie chercher mes MH avec le daron !!! Elles sont trop belles. Ma chérie travaillait à la maison en attendant. 

On a mangé puis on est montées. Elle a travaillé pendant à peu près 2h. Entre deux on se taquinait. Moi je lisais et je dormais contre elle(comme toujours). C’est toujours mes meilleurs dodos contre elle. Elle a pris des photos et des vidéos pendant que je dormais l’enflure. 

Dès qu’elle a fini, on a joué au pop it. J’ai bien aimé. Juste avant j’ai tenté de lui faire un Cunningham mais au final elle en avait plus envie. On a regardé le nouveau film Miraculous spécial Paris !! C’était trop bien !! On était dans le canapé avec mes parents et ma chérie. Je l’ai vraiment adoré. C’était émouvant, j’avais les larmes aux yeux. Toxinelle et Griffes Noires sont adorables en fait. 

Avant de partir au resto, on a joué à Plato. Là-bas j’ai mangé des pâtes au saumon comme ma chérie. Miam. J’ai même pris un dessert ! Un moelleux au chocolat ! 

J’ai bien aimé l’ambiance. Elle était douce avec moi. Elle me caressait la main et le nez parfois. Elle m’a tiré ma chaise et elle m’a mis ma veste en partant. On est rentrés vers 21h. 

On a fait son CV. J’ai mis de la musique et à la fin on avait faim de cul. On se chauffait un peu avant de prendre notre douche. Elle m’a doigté pendant puis après elle m’a caressé sur le plan de travail dans la cuisine (car j’avais éclaté de rire et elle s’est jetée sur moi pour m’embrasser). Dans la salle de bain on a beaucoup parlé. J’ai parlé de la meilleure prof de français et des cours. Je lui ai montré son compte cosplay dans le canap. Je lui ai coupé les ongles (et elle a bien râlé l’enflure). 

On s’est tapées des barres sur des gars cringes qui envoyaient des vocaux aux meufs pour les draguer. On a regardé LJOTAB vers 1h du mat lol. On était trop bien dans le canapé. J’écris à 1h43 et on va se coucher car ma chérie doit travailler demain. 

Ps, depuis le quasi début c’est moi qui écrit (sa chérie)