---
title: "21 septembre 2023"
date: 2023-09-21
description: ""
tags: ["normal"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ce matin cette fois, je me suis levée tôt ! Forcément, j'avais rendez-vous chez Pole Emploi !

Ça s'est très bien passé. Il a été très sympa avec moi. Il m'a parlé d'une formation mais je ne sais pas si je vais la faire car c'est beaucoup trop loin de la gare. Ça serait sympa car ça me permettrait d'être en contact avec des gens pendant 3 mois. Mais bon... C'est loin, et je suis même pas payée pour y aller. À vrai dire, j'ai l'impression que j'y arriverais jamais. Que je ne vais pas réussir à trouver un métier soit parce que c'est trop loin, soit parce que j'ai pas les compétences. Ça fait trop peur...

En rentrant, j'ai refait mon CV parce que mon conseiller m'a dit qu'il y avait quelques trucs à corriger. Ensuite j'ai dessiné.

J'ai discuté de cette formation avec mes parents, je ne sais pas quoi faire à vrai dire...

Après manger, j'ai continué ma petite forêt... j'ai très envie de la finir parce que ça me saoule que mon bureau soit en bazar. Il me reste la balançoire à faire et d'autres petits éléments... C'est relouuuu :(((((((((((( ma chambre est trop moche.

Ma chérie m'a appelé en sortant des cours, elle m'a parlé de sa journée et moi je lui ai parlé de la mienne. Elle m'a rappelé vers 16h30 pour son anglais. Avant ça on a parlé du fait que le chat du voisin l'a griffé. J'ai envie qu'elle fasse attention à elle et qu'elle prenne soin d'elle.

J'ai mangé. Puis on s'est rappelées vers 20h pour qu'elle s'entraîne à l'oral.

Je ne sais pas quoi faire. J'ai envie de ranger ma chambre mais j'ai tellement la flemme parce que j'ai pas fini ma petite forêt. Mais bon, il va falloir, parce que ma chambre est en bazar et samedi ma chérie vient. D'ailleurs, je vais chez elle demain à 19h. J'ai trop hâte de la voir. La semaine est passée vite mais à la fois non, c'est triste.

Depuis hier j'écoute des musiques de Soy Luna, je m'ambiance trop. J'ai envie de me refaire la série mais bon, je suppose que j'ai grandi et que je vais trouver ça trop enfantin...