---
title: "22 août 2022"
date: 2022-08-22
description: "Compliqué mais je m'en sors"
tags: ["normal"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Coucou. Ça y est nous sommes lundi. La semaine la plus terrible d'août commence.

J'ai un peu pleuré aujourd'hui. D'un coup ma respiration s'est accélérée, grosse crise d'angoisse. Je me suis vite calmée.

J'ai rangé ma chambre, j'ai fait le tri dans mes jeans et j'ai joué à Fortnite avec mon père.

Je devais conduire, mais mon moniteur a annulé car il était à un enterrement. Décidément. Je le vois donc mercredi à 9 heures.

Ensuite, je devais voir Nico ensuite, mais il a annulé car il devait faire autre chose. Pas grave on se verra peut-être plus tard dans la semaine.

Puis, ce soir je devais jouer avec un ami, mais celui-ci a également annulé. Super... tout le monde annule en ce moment...

Du coup je me retrouve à écrire tranquillement, sans être pressée par le temps.

Ah oui, tout à l'heure j'ai commandé une salopette sur Vinted. Trop jolie, j'ai hâte de la recevoir !

Ma copine est enfin rentrée !!!!!!!! On se voit demain, ça y est ça devient bon. N'annule pas comme les autres s'il te plaît hahaha.

D'ailleurs on a bien discuté aujourd'hui avec Emma. Heureusement qu'elle est là pour moi. Je sais que tu lis ça, et je tenais à te remercier ici aussi. Merci d'être là mon amour. Je me sens écoutée et soutenue.

J'ai hâte de nos câlins. Je suis trop impatienteeeeeeeeeeeeeeeeeee !!! 

J'espère ne plus pleurer demain. Non pas parce que ça me dérange de pleurer devant ma copine, mais parce qu'en ce moment si je pleure, j'angoisse en même temps. Et j'ai plus envie de ressentir ça.