---
title: "22 avril 2023"
date: 2023-04-22
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---
On s’est levées vers 9:45 malgré le réveil à 9:00.

On s’est préparées, sa sœur nous a parlé, on est parties vers 11h20 direction la maison !

En rentrant on a offert les cadeaux à mon père, il était très content ! Ça fait vraiment plaisir.

Après manger on est montées et on a sûrement discuté puis fait des câlins. Ensuite, on est allées chez Action pour acheter des Legos. Elle a acheté de la peinture et des toiles. Les toiles c'est pour qu'on puisse peindre à deux ! Ensuite on est allées au magasin de pierres dans la ville près de chez moi. On a acheté un porte clé squelette toutes les deux, elle a pris un buste de pharaon pour sa maman. Je voulais me racheter une bague, j'avais tilté sur une, elle m'allait en plus, mais c'était la même pierre que la première que j'ai achetée. C'est rien, ça sera pour la prochaine fois.

En rentrant, nous avons mangé du gâteau et bu du cidre. Ensuite, on est montées pour faire les legos. On faisait la course. J’ai perdu et c’est pas juste parce que son requing il était pas droit lol. Mon poisson aussi était pas terrible… puis on a fait l’amour… j’ai mes règles mais ça me dérange pas. Elle prend bien soin de moi

Nous avons mangé, et vers le soir nous étions toutes les deux dans le canapé. Je ne sais pas ce qu'il s'est passé, mais j'ai dû ressentir trop d'émotions d'un coup. Son regard m'avait tellement fait d'effets, j'étais si excitée. Ma respiration ne voulait pas se calmer. Peut-être que mon corps pensait que j'étais en train de faire une crise d'angoisse ? Je me suis mise à pleurer et à me cacher, je n'osais plus la regarder. J'avais envie qu'elle prenne soin de moi comme si j'étais une petite chose fragile. Elle m'a appelé "mon bébé" ou "mon petit bébé". D'habitude j'aurais peut-être trouvé ça cringe, mais là ça collait totalement à mon mood. C'était fort. Quand j'avais enfin osé la regarder, je ne pouvais plus la quitter du regard. Elle était douce avec moi.

On est allées se laver tard, et on est arrivées dans le lit sûrement vers 23h passées. On a regardé Skam.

Quand on était en bas, elle m'avait dit qu'elle allait me faire des papouilles jusqu'à ce que je m'endorme. Et elle l'a fait. On s'est brossées les dents puis on s'est posées dans le lit. Je me suis posée entre ses jambes, comme si on allait regarder un truc sur l'ordi, sauf que là elle me faisait des papouilles. Je me sentais partir. J'étais terriblement bien. Ensuite elle a voulu me bouger pour me mettre à côté d'elle, j'étais pas totalement endormie du coup je me suis posée à côté et là c'est trou noir. Elle m'a raconté qu'elle avait continué les papouilles jusqu'à ce que je m'endorme. Elle m'a dit que je bougeait les bras et les sourcils. C'est vraiment la chose la plus mignonne qu'on m'ait jamais faite. Je craque. Ça me touche tellement. Je la remercie de prendre soin de moi ainsi.

Elle s'est endormie à presque 2h à cause de moi haha