---
title: "22 décembre 2023"
date: 2023-12-22
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ce matin j’ai débarrassé la table et un peu la salle de bain comme demandé par maman. On s’est préparées avec la chérie, on s’est un peu chauffées dans la salle de bain. Dans le canapé j’ai échangé avec le service client de la marque chez qui j’ai commandé le Kdo pour papa car pas de news. 

En haut ma chérie a terminé ses kdos de Noël. On est descendues pour faire la quiche (c’est elle qui a tout fait, moi j’ai rien fait car je suis pas douée lol). On s’est fait un gros câlin après qu’elle ait terminé car j’ai quitté la cuisine en étant "vexée", et là on écrit toutes les deux dans le canapé. 

Après manger, on a regardé un film de Noël dans le canapé !! Mais on s’est endormies à la fin… lol. Ça fait du bien. Ma chérie était heureuse. On a traîné sur TikTok en attendant la coiffeuse de maman. On est montées et coquines que nous sommes, on a fait l’amour. Elle m’a chauffé, j’ai mouillé petit à petit… ça faisait trop du bien. Ensuite elle m’a fait un cunni les jambes presque en l’air. 

On est descendues pour faire pipi de base mais on a dit au revoir à la coiffeuse. En haut on a fait un debrief et c’est reparti, on a refait l’amour… c’est parce que ma chérie m’a dit qu’elle s’est sentie dominée quand elle me faisait un cunni au sol, car je lui caressais le visage. Alors ça m’a amusé et je l’ai dominé de nouveau. Je me suis touchée, elle s’est touchée ! Je me suis frottée sur son visage Olala….. trop bon quoi. 

On est allées manger. On a discuté, elle a appelé sa mère et on a regardé les tiktok d’une madame qui aménage sa nouvelle maison. Ensuite moi je me suis ambiancee sur du Colonel Reyel etc. pendant que ma chérie écrivait. 

On s’est encore chauffées, je lui ai dit que j’avais envie qu’elle me domine mais pas maintenant. On s’est encore insultées et elle s’est vengée en me titillant le clito. 

On est allées se laver. On est sorties de la salle de bain à 23:30. On a traîné, on a parlé. On a ouvert nos calendriers de l’avent en chocolat. On a regardé la nouvelle vidéo de Cyprien. On n’a pas regardé de série ou quoi j’étais trop fatiguée. On a traîné sur insta et sur TikTok, on a envoyé des messages sous des lives pour troller. On m’a “traité” deux fois de Miss France lol. 

On a brossé nos dents, on a rigolé encore et on est montées et ma chérie a lu. 