---
title: "22 juillet 2023"
date: 2023-07-22
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ce matin on s’est levées pour aller chez Papy. Il était content de me voir. Il m’a dit qu’avec ma coupe on aurait dit un garçon. Moi j’ai bien aimé qu’il dise ça. Mais il m’a dit qu’il me préférait les cheveux longs. Tant pis.

Il ne se souvenait plus d’Emma, j’étais étonnée. C’est moi qui ai conduit pour aller chercher le pain, les fleurs et pour aller chez papy. Dur dur de se garer… mais ça a été.

Nous avons mangé KFC a midi, miam. Après manger on s’est posées dans le canapé et on a regardé des TikTok de vaches autothunées. C’était vraiment drôle lol

Ensuite on est allées dans le lit car ma chérie ne se sentait pas trop bien. On s’est endormies un peu puis au réveil on a regardé pour le bowling.

On est descendues pour manger et on a regardé les photos de moi quand j’étais bébé car en haut on parlait de mon nez de coin.

On est parties pour le bowling, c’est moi qui ai conduit. J’ai réussi à me garer au bout de la deuxième fois ! Trop bien. J’ai bien conduit.

Le bowling c’était cool. J’ai perdu mais bon. Après j’ai fait ma tête forcément et je déteste mon comportement. Je gâche tout. Bref, on s’est réconciliées et après notre partie de palais (on était égalitées) on a jour aux fléchettes. Égalité aussi. Et j’ai fait 2 miles alors que je n’y ai jamais joué. Et au basket on a fait égalité aussi.

En rentrant on a mangé, on est allées promener coco, on s’est posées dans la salle de bain et on a beaucoup parlé encore, on s’est lavées et encore après on a parlé. On a regardé un épisode de Euphoria, il devait être minuit passé. Vers 1h on n’a pas su terminer le deuxième car on s’est chauffées. On s’est embrassées sous le plaid et elle m’a embrassé comme jamais. J’avais trop chaud. Elle a dirigé ma main vers son entrejambe. Je l’ai touché. J’étais comme surprise comme si c’était la première fois. Elle me déstabilisait. J’avais envie de douceur mais à la fois j’avais envie que ça éclate. C’était agréable. Son regard était doux et sensuel à la fois.
On est allées dans le lit et on s’est encore un peu regardé, on s’est embrassées, on s’est caressées. On s’est fait des câlins