---
title: "22 octobre 2023"
date: 2023-10-22
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---
Ce matin on a traîné dans le canapé en attendant que les parents se préparent. J’étais bien dans ses bras. On s’embêtait lol. 

Je me suis lavée les cheveux, j’ai fait ma routine etc etc et je suis montée la rejoindre. Elle révisait. J’ai écrit dans son JDB en attendant. On s’est taquinées entre deux en faisant la bagarre. 

On est allées manger et elle a continué de travailler encore après. Je me suis encore endormie sur elle (étonnant lol). Après ça elle a appelé son père, elle lui a dit qu’on passera dimanche. Ensuite je lui ai fait un striptease, je lui ai fait l’amour, moi j’étais pas trop mouillée sauf un peu vers la fin. On a arrêté car elle commençait à s’endormir. On est descendues manger un gâteau que maman a fait et on a joué à Plato en bas et en haut en faisant des câlins. Elle m’a montré des vidéos drôles sur insta. On a dû traîner sur TikTok entre deux. Et on a dû faire des câlins aussi (ça c’est sûr on ne se lâche pas d’un poil). Elle a appelé sa mère puis après on a regardé LJOTAB. C’était un épisode qu’elle avait déjà vu mais qu’elle a laissé pour moi, sauf que je me suis endormie comme un gros caca. 

En attendant, avant de manger, on s’est fait des gros câlins allongées. On a mangé, et on monté et on a refait des câlins. On a du légèrement s’endormir parfois. Ça fait du bien d’être dans ses bras avant qu’elle parte. J’aurais aimé claquer des doigts pour qu’on se mette en pyj et qu’on dorme comme ça.

Elle est partie plus tôt car demain elle a un DS. Bon courage mon amour, ça va bien se passer demain !!!! :))))

Là on est au téléphone à deux, pour pas changer !!

Au soir j'ai regardé les vlogs qu'elle a fait pour moi. J'ai regardé le vlog où elle parle de notre grosse dispute qui date d'il y a bientôt deux semaines. J'ai pleuré en regardant car ça m'a rappelé ce qu'il s'est passé et parce qu'elle a dit que j'étais la femme de sa vie.

On a parlé du weekend, mais pas longtemps car ma chérie devait aller se coucher avant minuit. Après qu'elle soit partie, j'ai regardé Soy Luna.