---
title: "22 octobre 2022"
date: 2022-10-22
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

J’écris à 2h du matin. Ma chérie aussi est en train d’écrire

C’était une super journée d’anniversaire. J’en garderai un très très bon souvenir !

Déjà ma chérie était là donc rien que ça c’est génial. Elle m’a offert un cadeau de dingue. Elle est géniale. Elle a des idées de fouuuuuu !!!
Idem, mes parents m’ont offert des cadeaux et je ne m’y attendais pas du tout.
Ils sont arrivés à 16 heures, j’étais trop stressée pour ma chérie, elle moins je pense. Ma jauge de sociabilité est très vite descendue. Au resto c’était génial, c’était super bon et on parlait tous tous ensemble. Avec ma chérie on n’a pas pu s’empêcher de se chauffer. Pour communiquer on utilisait mon téléphone ou on dessinait les lettres dans nos mains. On a fait l’amour en rentrant. J’ai tellement aimé lui faire l’amour, c’était différent j’ai trouvé… c’était bon…

Revenons au resto. J’ai du faire un discours. J’ai vraiment pas dit des trucs de fou alors que dans ma tête j’avais envie de dire à tout le monde que je les aimais.

A la fin j’ai fait un câlin à ma marraine puis j’ai regardé mon parrain et il m’a réclamé un câlin. Ça m’a fait pleurer. C’est très rare qu’on fasse des câlins avec mon parrain. J’aimerais qu’on en fasse plus souvent. Je suis en train de pleurer en écrivant ça tellement ça me touche. Je les aime tous super fort.

Je vais bientôt aller dormir. Je vais lire ce que ma chérie a écrit, elle va lire aussi, on va parler et on fera dodo !