---
title: "22 septembre 2022"
date: 2022-09-22
description: "l'IUT me soigne lol qui l'eût cru"
tags: ["happy"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Nous sommes le 23 septembre, j'ai oublié d'écrire hier... oops, on va faire comme si on était le 22, ok ?

J'ai passé une excellente journée. Dommage qu'elle n'ait pas commencé à 9 heures. J'ai eu cours que cette après-midi. On a vraiment bien rigolé avec Gwen et Lu (Ladybug et Maitre Fu lol). On a tous bossé sur un truc en com, ce qui fait qu'on avance plutôt bien.

On a fait des paris à trois. Moi j'en ai perdu un, j'ai dû changer mon statut sur Discord "appelez-moi 'bouboule du 59'" lol, super. Et les deux autres ont parié sur la pizza à l'ananas, ils ont tous les deux perdu car il y a eu 8 "pour" et 8 "contre". Donc Gwen a dû changer sa photo de profil en Ladybug et Lu en Maitre Fu. Tema ce trio.

Ensuite on a fait un test sur l'âge mental et le test de pureté avec les porteurs de Miraculous lol et Tréphine. Ils ont tous les trois eu entre 16 et 18 ans et t'as la daronne du groupe (moi) qui a obtenu entre 35 et 40 ans. Tout ça parce que j'ai choisi *La petite maison dans la prairie* en série. En même temps les autres je ne connaissais pas. Et puis c'est cool de regarder ça l'après-midi quand t'as rien à faire, nan ? Vaut mieux ça que de travailler ou je ne sais quoi. À choisir je préfère faire la sieste mais bon.

En rentrant j'ai envoyé mon CV à un mec de ma promo pour qu'il l'envoie à son chef, puis j'ai aussi fait un post sur Facebook. Je suis en ce moment (23/09 à 11h) à 23 partages. C'est pas ouf mais bon, mieux que rien.

Puis j'ai fini la soirée en m'ambiançant sur de la musique et en parlant avec ma copine. J'ai tellement hâte de la voir...