---
title: "22 septembre 2023"
date: 2023-09-22
description: ""
tags: ["happy","amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

J’écris dans la voiture. Jai pas eu le temps d’écrire sur PC aujourd’hui. 

Au matin jusqu’à début d’aprem j’ai fait et TERMINÉ ma petite forêt. Elle est TROP belle !!!! J’adore, je suis fière de moi :) 

Ensuite j’ai rangé ma chambre… avant ça j’ai dû répondre à un appel de Pôle Emploi, ils me demandent de déplacer des montagnes. J’ai dû imprimer des papiers aussi, qu’il va falloir que je donne ces papiers lundi.

J’ai croisé une petite araignée en débarrassant sous mon lit. beurk. J’ai eu peur moi

Je me suis inscrite au truc de formation aussi, j’ai la réunion le lundi 2 octobre à 10h. 

Ma chérie m’a appelé à 14h pendant sa pause et à 18h. On a un tout petit peu parlé parce qu’elle n’avait pas le temps. 

J’ai pas eu le temps de finir ma chambre, mais c’est pas grave. J’ai fait le plus gros. J’ai mis la photo de ma chérie dans un cadre, c’est trop mignon :))))))

En arrivant on était un peu en froid parce que ma chérie m’a fait une blague par sms en disant qu’en gros je suis tout le temps en retard. Sauf que moi ça ne m’a pas fait rire alors je lui ai dit. 

On s’est réconciliées en faisant des câlins sous le plaid parce qu’il fait très froid. Après il s’est passé quelque chose de moins cool et ça m’a fait pleurer. On est allées manger, c’était passé pour moi, ça allait. 

En montant on s’est posées dans le lit pour faire des câlins et moi je l’ai embêté en faisant des bisous dans son cou, ça lui faisait des chatouilles hihi. 

On est allées se laver et on a parlé de Chanel. Ça m’a fait pleurer. Et ma chérie aussi a pleuré car elle pensait à son grand-père. Ça fait du bien de pleurer sans avoir peur d’être jugée. 

On a regardé un film en mangeant une glace. Y avait des scènes de q lesbienne et queer. Ça m’a donné envie lol. 

Dans la salle de bain pendant que je me brossais les dents ma chérie me caressait partout. Les seins, le dos, me prenait le cul et a fini par ma vulve au dessus de ma culotte. Grrr c’était super bon, quelques minutes de plus et je me liquéfiais complètement

Pour la première fois depuis toujours, on va dormir DANS SON LIT et pas le matelas au sol !!!!!