---
title: "23 août 2022"
date: 2022-08-23
description: "Les retrouvailles avec ma chérie"
tags: ["amazing", "sad"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Quel plaisir de retrouver ma copine... ça fait tellement du bien de la re-sentir près de moi. Si vous saviez comme elle m'avait manqué. On s'est fait un gros câlin au début, puis des bisous, puis des caresses... c'était tellement agréable.

Ma mère est tellement contente qu'Emma soit là pour moi. Je suis heureuse que mes parents l'aiment et qu'ils remarquent que oui, elle est très importante pour moi.

L'après-midi ils sont partis. On a fait l'amour pendant des heures. J'avais besoin de me retrouver seule avec elle, et qu'on puisse s'exprimer sans retenue. Ensuite, on s'est pratiquement endormies mais il a fallu qu'on se réveille pour aller boire du café.

J'ai pas pu m'empêcher de pleurer malheureusement. Elle est si réconfortante. Je trouve que j'arrive à me calmer vite en étant à ses côtés. Merci mon amour.

On a un peu regardé *Fight Club*, puis on a refait l'amour sur le soir. J'aurais aimé qu'elle ne parte pas. Parce que c'était génial mais aussi parce qu'en ce moment je suis encore en train de pleurer.

J'en peux plus. C'est trop dur. J'ai juste envie qu'on soit jeudi soir pour que tout ça soit passé. Même si ça ne s'effacera pas de ma mémoire. Je n'arrive pas à m'organiser dans mes problèmes et ça commence à m'angoisser fort. En fait je me sens + triste qu'angoissée. Mais généralement être angoissée ça me rend triste, parce que je remets toute ma vie en question.

Je me complique beaucoup trop la vie. Comment la rendre plus simple ? Que quelqu'un réponde à cette question.