---
title: "23 décembre 2023"
date: 2023-12-23
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ce matin nous sommes allés dans la zone. Avec ma chérie on a fait les dernières courses de Noël. Pas longtemps après on est allées chez son père… (on a rencontré des fous sur la route)

C’était drôle, mais parfois c’était long, et pas agréable car sa compagne criait. Puis à la fin il nous a demandé de l’aide pour sa box TV. Il m’a fait penser à mon papy. Mais à part ça heureusement qu’on était toutes les deux. C’est plus facile à deux. Sa compagne nous a fait un cadeau de Noël chacune. C’est super gentil de sa part. 

En rentrant à la maison on a croisé un chien qui s’était enfui ? Aucune idée mais en rentrant devant la maison je suis aller courir après. Je ne l’ai pas retrouvé. J’étais essoufflée et j’avais mal à la gorge. À la maison je ne me sentais pas très bien, j’avais envie de vomir. J’ai pas été gentille avec ma chérie. Je me suis excusée. J’ai pas été cool. 

Ensuite on est allées à mon rendez vous chez le coiffeur ! Y avait plein de monde au début. Des petites de 13 ans environ nous ont proposé des gâteaux, des boissons, du champagne ??? Mais on a refusé haha. On est restées là-bas presque une heure. La coiffeuse avait l’air lgbt. Ma chérie était un peu jalouse. Elle me l'a dit en sortant. La coiffeuse m’a posé des questions sur moi, ma chérie était à côté mais à un moment elle a dû reculer pour laisser passer la coiffeuse. Ça, ça l’a un peu dérangé.

En rentrant ma mère m’a fait la tête. Elle osait même pas me regarder. Tout ça parce que j’ai coupé mes cheveux. Ça m’énerve. Elle a trop mal réagi quand je lui avais demandé si elle avait mangé. 

On est montées pour faire des câlins avec ma chérie. On a regardé Arcane puis on est descendues quand il n’y avait plus personne. On a mangé devant Gulli. Ensuite on a traîné dans le canapé. J’ai encore un peu chauffé ma chérie…

On est allées se laver, on a discuté de la coiffeuse lol et sur le porno. 

On a regardé arcane. On a mangé un cookie ! Entre temps on mettait sur pause et on rigolait. 

Après s’être brossées les dents on a fait une battle de regards. J’ai gagné askip mais je pense qu’on a fait égalité. J’ai trop chaud du cul. Au secours. 

Là on est dans le lit. J’écris et elle elle va lire. CALMEZ MES HORMONES. 

Ah oui, d’ailleurs je suis censée avoir mes règles aujourd’hui. Je ne les ai pas. 