---
title: "23 juillet 2023"
date: 2023-07-23
description: ""
tags: ["empty","sad"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Aujourd'hui, debout à presque 11h car on s'est couchées vers 2h du mat. Malgré le réveil...

Routine de base du dimanche pour moi. Avant manger, on a parlé de faire des programmes pour les vacances et pour la semaine à venir. On a parlé de ce qu'on voulait faire aujourd'hui et je me sentais honteuse car j'avais envie d'un moment sexuel et doux. Chose qui ne dure pas sur le long terme contrairement à ce qu'elle proposait, c'est moins important que de péparer des plannings.

On a discuté avant d'aller manger puis après manger elle a regardé quelques vidéos de bouffe mais rien de concluant. J'étais un peu fatiguée, on ne savait pas quoi faire. Du coup j'écris pour hier et un peu pour aujourd'hui.

On est au soir, elle est partie et j'ai vraiment l'impression d'avoir gâché la journée. Je ne savais pas ce que je voulais, je ne savais pas quoi faire, elle voulait regarder LJOTAB a un moment mais j'ai refusé, pareil pour Skip Bo. Pour LJOTAB c'est juste que je voulais la voir et être près d'elle. Je voulais du contact physique. On était un peu en froid. En plus de ça je lui ai fait mal à l'oreille. Bref j'ai été horrible. Je pleure parce que c'est dimanche et qu'on doit se quitter, mais je pleure aussi parce que j'ai l'impression d'avoir été ignoble, nulle, inintéressante, chiante. Je crois que je voulais trop que mon programme se passe, pour au final ne faire aucun des programmes proposés au matin.

Je ne suis qu'une petite frustrée qui chiale parce qu'elle a (l'impression) d'avoir tout gâché. Je me sens vraiment vraiment comme une m*.

Puis c’est les vacances et je déteste ça. Je ne sais pas quoi faire à part vouloir être tout le temps avec elle. Je déprime à mort et je n'arrive pas à arrêter de pleurer. Je suis complètement nulle nulle nulle, j'ai envie de hurler