---
title: "23 mai 2023"
date: 2023-05-23
description: ""
tags: ["normal"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

J'ai eu "cours" qu'au matin. C'était l'oral pour le Projet Web, je devais tirer le papier pour savoir notre ordre de passage. On est passés 7e... sur 8. Ça s'est bien passé ! Plus de peur que de mal.

J'ai pas eu le courage de bosser les rapports au matin, alors que j'avais le temps.

Avec Loulou on a eu une discussion, il me parlait de sa copine et du fait qu'il allait rencontrer son meilleur ami ce soir. Je lui ai demandé "ça va, pas trop jaloux ?" et il m'a répondu "ah si. Et il n'y a pas plus jaloux que moi". Je lui ai répondu que si, j'étais mega jalouse. Et de là on a un peu discuté. Ça faisait du bien de parler à une personne jalouse lol j'avais l'impression de ne plus être seule dans cette galère.

Aujourd'hui c'était le thème de la jalousie. On a aussi parlé de jalousie avec ma chérie. D'ailleurs avant ça on a eu une grosse discussion sur les disputes et les moments froids qu'on peut avoir. Ça fait du bien de discuter et de mettre les choses au clair. Même si tout était déjà très clair.

Après-midi j'ai regardé de nouveau le documentaire sur Michael J. Fox avec mes parents. Toujours aussi émue à la fin.

Ensuite j'ai bossé les deux rapports on va dire. Pas grand chose mais mieux que rien.

Après manger j'ai lu. Puis dans la soirée on s'est chauffées avec ma chérie.

On s'est appelées pendant que je jouais à LIS BTS et elle m'a direct complimenté. J'étais pas trop concentrée durant le jeu. Ensuite j'ai arrêté et on s'est regardé et on s'est parlés à l'écrit. On s'est chauffées en s'envoyant des photos et des vidéos, puis en s'envoyant beauuuucoup de sextos. J'aime beaucoup beaucoup. J'ai hâte de la voir :)