---
title: "23 septembre 2022"
date: 2022-09-23
description: ""
tags: ["normal"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Tant qu'on y est, je vais commencer à écrire pour aujourd'hui.

Il est midi, je me suis réveillée à 9 heures. J'ai "joué" à Fortnite, en fait je voulais gagner des XP, mais au final j'ai tout perdu parce que ma console s'est mise en veille. Tant pis c'est pas grave.

Je commence les cours à 14 heures, là je vais aller me préparer. J'ai moins envie d'y aller contrairement à hier, parce que vmvs PHP c'est pas la joie lol.

Ce soir je ne sais pas ce que je fais. Je ne travaille pas, c'est sûr. Je commencerais dimanche ou lundi. Peut-être jouer à Fortnite ou regarder un film, on verra.

Coucou, on est ce soir. Il est 22 heures, un peu tard pour regarder un film. Je vais jouer à Fortnite, j'ai pris ma Switch avec moi.

Grenadine a été retrouvée morte un peu plus haut dans notre rue. Pauvre bête, j'ai mal au cœur. J'espère qu'elle n'a pas souffert. Je me demande bien de quoi elle est morte. Car d'après le voisin, pas de sang, pas de mousse... sûrement un mauvais coup.

À part ça, en cours je n'ai rien foutu. C'était trois longues heures. J'ai un DS la semaine pro en PHP, je suis morte. Je suis stressée, mais j'ai connu pire. Je sais que je suis mauvaise, je ferais de mon mieux.

Tout à l'heure j'ai demandé à ma mère : "si donner naissance était payant, est-ce que tu aurais payé pour que je sois là ?" et elle m'a répondu que oui. Je lui ai dit que c'était égoïste.

En fait c'était pas si fun que ça aujourd'hui. J'ai fait trop de "blagues" sur la mort avec les porteurs de Miraculous (Gwen, Lu). J'ai dit des trucs pas cools, même à mes parents tout à l'heure. Faut que j'arrête et que je garde ce genre de paroles dans ma tête.