---
title: "23 septembre 2023"
date: 2023-09-23
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Réveillées à 7h20, aïe aïe aïe dur. On est sorties du labo pour sa prise de sang à 8h30 passées. Chiant de ouf mais tranquille. 

En rentrant on a mangé, on a fini de se préparer, quand je mettais mon niacinamide Emma m’a dit « Yacine Namoud » ça m’a fait trop rire :’). Je lui ai parlé de Tom Felton, d’à quel point il m’a aidé fin 2020 début 2021. 

On est sur la route et ma chérie me chauffe en me draguant et en disant qu’elle a envie de moi. Elle me touche sur l’autoroute oulalalaaaa…

On est allées dans la zone, à jouets club pour les boosters Pokémon mais ils n’en ont pas reçu. Puis des magasins de vêtements mais elle n’a rien trouvé à part à Kiabi où elle a acheté un pull, des mitaines et une salopette. 

En rentrant on est allées dans ma chambre, je lui ai montré ma chambre rangée et elle n’a même pas réagi au cadre d’elle :(. Tant pis. Moi je l’adore. 

On a mangé, on est montées et on a fait l’amouuuur… elle m’a fait un cunni de zinzin… quand je lui ai dit de lui dire au revoir (à ma vulve) elle lui a dit au revoir en la mangeant avec passion, de manière « sauvage ». Bordel ça m’a fait tellement du bien… ensuite elle m’a montré ce qu’elle avait imaginé vendredi matin (moi assise les jambes un peu ouverte et elle qui me doigte de derrière… excellent). Puis, elle m’a fait l’amour sous le plaid, avec ses doigts puis avec violet, puis avec ses doigts… c’était agréable, elle était contre moi, au chaud…

On est allées dire bonjour aux invités, on a fait une sieste de 40 minutes au lieu de 20 minutes oops… on a mangé le gâteau, Emma est tombée dans les escaliers en descendant, elle m’a fait peur. Elle a aussi dit à ma mère que le café était pas bon. Elle s’est excusée plus tard dans la journée à elle. 

En remontant elle a travaillé, enfin c’était dur de s’y mettre car moi j’avais encore envie d’elle et elle aussi on dirait. Elle m’a touché sous ma culotte avant de s’y mettre. Je l’ai aidé à screen le film.

En remontant (oui encore) après avoir dit au revoir, j’ai mis mon corset et elle m’a dit que j’étais belle, que c’était moi la plus belle du couple (alors que pas du tout), que je pourrais être mannequin, qu’elle a de la chance d’avoir une femme comme moi. Elle est tellement adorable. Ça me touche beaucoup beaucoup beaucoup. 

Elle est toujours en train de travailler, il est 19:30. 

On va aller manger, il est 19:44. Avant ça elle m’a enlevé mon corset, m’a léché les traces que celui-ci m’a laissé, m’a regardé avec passion, m’a touché le corps, et m’a dit que c’était « incroyable » (en parlant de mes fesses, mes cuisses et mes hanches). Elle m’embrasse le côté des fesses, près de mes hanches, avec passion. Ça fait du bien à entendre et à voir. Je me sens belle avec elle. Elle me donne de la confiance en moi. 

Après manger on s’est posées sous le plaid, corps contre corps à faire des bisous, des caresses. Je l’ai caressé au dessus de sa culotte et un peu en dessous. J’ai adoré. 

On s’est lavées, on discute beaucoup. 

On a fini Anne + en mangeant du gâteau et en faisant des câlins. Juste après elle m’a fait l’amour. C’était doux, c’était attentif, comme toujours j’ai envie de dire mais c’était différent. Indescriptible. Bref, j’ai adoré. On s’est un peu endormie ensuite. 

On s’est brossées les dents et pendant on a stalk le profil d’une meuf de sa promo que je n’aime pas (M) et on s’est tapées DES BAAAARRRES MDRRR parce que je disais qu’elle avait l’air d’être une peste, ma chérie dit que c’est parce qu’elle ne sourit pas. Et en regardant ses stories à la une on a vu 3 photos où elle souriait pas et la 4e elle souriait en mode forcé de ouf. C’était trop droooole. 

On compte stalk son TikTok là lol