---
title: "24 août 2023"
date: 2023-08-24
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

J’ai trop mal dormi cette nuit. De 4:30 a 5:00 je ne dormais plus. Je ne suis même pas sure d’avoir correctement dormi avant. Je me suis levée pour mettre du Vicks et pour boire. Il me restait 3h pour dodo. Ça a été mon meilleur dodo lol

En route chez ma chérie. Quel temps de chien. Puis j’étais un peu saoulée parce qu’elle ne m’a pas complimenté (je lui avais envoyé une photo de moi). Je l’ai mal pris. Mais c’est passé.

On est restées dans le canapé. Son père était là mais sa mère et son père sont partis.

On est allées à la pharmacie et à Lidl, le temps s’est calmé, il faisait de l’orage. Elle m’a acheté un muffin et un petit pain. Trop mignon de sa part :))))

Avant de manger on a mangé des chips oignons tout en se chauffant…

On a mangé à deux, des lasagnes devant la télé. On a regardé “Ma belle famille, noel et moi” un film de Noël et de lesbiennes.

Vers la fin du film on a mangé un petit pain et moi je me suis éclatée la jambe dans sa table basse. Là elle regarde Scooby-Doo et moi j’écris

On s’est endormies dans le canapé, on était en sueur !

On a mangé le goûter, c’était muffin pour moi et cookie pour elle. Miammmmm !!!!!

On est montées, on a fait des câlins, je lui ai fait l’amour, on a joué à 5 Alive mais on n’a pas terminé on avait envie de se laver. On se draguait, on se vouvoyait. On s’est dit toutes les deux « je vous aime » et j’ai trouvé ça adorable et beau à en mourir.

On s’est lavées, on s’est posées dans son lit, je l’aidais à faire quelque chose. Puis on est descendues manger, puis on est remontées et on a parlé de septembre / de mon avenir et j’ai beaucoup pleuré. Je lui ai fait écouter le vocal que j’ai fait hier soir. J’avais peur, j’étais contre elle, elle me caressait, c’était rassurant.

Elle m’a rassuré comme jamais personne ne l’a fait. J’étais tellement rassurée que je pleurais. Elle me regardait de manière douce. Et ses mots étaient doux aussi. J’aime cette femme de tout cœur et de tout mon être. J’ai de la chance de l’avoir.

On a regardé camping paradis en mangeant une glace :) j'étais trop bien à ses côtés. Avant de dormir, elle m'a chauffé avec son cul