---
title: "24 août 2022"
date: 2022-08-24
description: ""
tags: ["tired", "normal", "sad"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

J'ai très envie de faire pipi et j'ai très chaud, du coup je me dépêche.

8h on me réveille pour ma leçon de conduite à 9h(25 car Jean Luc en retard). Il est important de préciser que je n'ai dormi que 4 heures à cause d'un moustique qui m'a #!@"$. Je suis ultra fatiguée. Malgré tout j'ai bien conduit. Jean-Luc m'a donné les pédales et le levier de vitesses en +. Juste pendant 10 minutes mais c'est déjà ça.

En rentrant je suis retournée dans mon lit. J'étais déjà triste à ce moment, et très stressée. J'ai encore pleuré et mes parents ne comprenaient pas pourquoi. Je vous rassure (non), moi non plus.

Ensuite je me suis bougée et après manger j'ai appelé pour l'inscription en LP. Bon, je suis toujours bloquée au même point mais ce n'est pas de ma faute. On ne peut pas dire que je n'ai rien fait. J'ai aussi contacté quelqu'un pour une alternance. Cette personne m'a vite répondu pour me dire qu'ils ne prenaient pas d'alternant. Dommage. Mais au moins, on ne peut pas dire que je n'ai pas cherché. Voilà comment je rassure mon cerveau. Car juste après ça, j'ai joué à Fortnite.

J'ai enfin atteint le palier 100. Ciao Fofo. Puis, j'ai réinstallé mes logiciels de dessins. Ça m'a donné envie de dessiner.

Je me suis bien occupée aujourd'hui. J'ai écrit en plus de tout ça. J'aurais aimé faire + de choses.

Tout à l'heure j'ai fait un vocal à Jaune Nature et il a tout de suite entendu que ça n'allait pas. Il remarque toujours quand ça va pas alors qu'on parle pas très souvent, c'est ouf.

J'ai aussi fait le tri sur insta. Un tout petit parce que je n'ai pas les boules pour virer certaines personnes.

Bref. Je vais descendre parce que je meurs dans ma chambre. Il ne faut pas que j'aille me coucher trop tard car demain est une grosse journée. La plus compliquée de ma vie. En espérant que mes pleurs cessent jeudi au soir (lol, si seulement).