---
title: "24 décembre 2022"
date: 2022-12-24
description: "Premier Réveillon avec ma chérie :heart:"
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

**C’est le Réveillon !**

Ce matin on est allés chez papy avec ma chérie et mes parents. J’avais peur mais au final ça s’est bien passé, je suis super contente. Ma chérie est validée par tout le monde pour le moment et ça fait du bien. Même si osef de ce que pense les autres tant que je suis heureuse avec elle !

On est rentrés et j’ai fait son Kahoot. J’ai super mal réagi juste parce que je perdais. Je lui ai crié dessus et j’ai dit que ça avait gâché ma journée, c’était sur le coup de l’énervement. J’étais dégoûtée d’avoir eu des fautes. Et je me le pardonnerai jamais d’avoir réagi ainsi. Elle s’est cassée la tête à faire ce Kahoot et c’est comme ça que je la remercie. Je suis une horrible personne. Je m’en voudrai à vie.

Ensuite on a joué au Monopoly et c’est papa qui a gagné pour pas changer. C’était super long on n’a même pas fini en fait. Mais on a décidé d’arrêter. On a joué à la WII aussi. Je suis heureuse d’avoir partagé ces moments avec ma petite femme d’amour.

On a fait l’amour 2 fois. Et la dernière jusqu’à minuit. C’était génial car on communiquait beaucoup. Je pense avoir réussi à la chauffer quand on était en bas. J’avais mis ma robe et je lui avais dit de baisser son regard sur moi pour qu’elle regarde mon décolleté. On a dansé, elle m’a caressé. Une vraie perverse. J’ai aimé ça.

Puis à minuit, on se met à sauter et à crier "les cadeaux, les cadeaux, les cadeaux !!!". On était folles. J’adore

J’ai adoré mes cadeaux, j’ai adoré offrir, c’était un trop bon moment !!!!

Ensuite on s’est lavées, on est montées pour lire nos mots, puis on s’est couchées à 3 heures du matin.