---
title: "24 juin 2023"
date: 2023-06-24
description: "DEPECHE MOOOOOOOOOOOOODE"
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Réveil plutôt sympa… on s’est couchées en se chauffant un peu. J’étais excitée au réveil. Elle m’a caressé l’entrejambe, puis elle m’a fait l’amour. J’ai aimé tout ce qu’elle m’a fait. On a arrêté car il commençait à être tard.

On s’est préparées, etc. En haut on s’est encore chauffées. On avait toutes les deux envie de faire l’amour. On devait aller manger, du coup j’ai pas fait mon oral. Je l’ai fait après manger. J’ai fait 30 minutes :/

Ensuite on s’est un peu posées dans mon lit, puis le filleul de ma mère est arrivée. On a bu un café, j’ai préparé mes affaires, j’ai invité ma chérie dans la salle de bain pour qu’on puisse s’embrasser sans problème. D’ailleurs tout à l’heure dans ma chambre j’ai adoré nos bisous. J’adore sa langue… c’est beaucoup trop agréable.

Avant de partir, je l’ai embrassé sur le front. Parce que je ne veux pas l’embrasser devant mes parents.

Direction Paris pour le concert de Depeche Mode !!!! Dans la voiture j’écoutais ma musique ensuite j’ai écouté la musique du filleul de maman, c’était Depeche Mode et Michael Jackson.

Arrivés là-bas on a pris beaucoup de temps à trouver une place. J’ai mangé à 18h car j’ai appris qu’il fallait jeter les bouteilles d’eau et la bouffe. Au final on a décidé de mettre dans le sac avec les bouteilles etc dans la consigne, car ma mère avait pris des pains de glace, et si on voulait entrer avec le sac on devait les jeter. Sauf que c’était ceux de ma grand-mère. Ça peut paraître bête, mais j’ai un peu insisté pour qu’elle mette le sac dans la consigne. Car même si c’est “que” des pains de glace, c’est quand même ceux de ma grand-mère.

C’est effrayant tout le monde. On s’est posés dans le stade à 18:40 on va dire. En vrai le temps est passé super vite !

La première partie était pas top. Quand ça a commencé, j’ai eu peur pour mes oreilles. Y avait un monsieur qui passait dès les rangs pour proposer des boules quies, mais quand j’ai vu que c’était 10€, j’ai dit “laisse tomber”, mon casque me suffit.

J’ai l'air bête mais m’en fous. Au moins j’ai encore des oreilles.

C’était le feuuuuu le concert !!!!! Ils faisaient la taille d’une chenille mais bon. C’était trop bien. Bruyant, mais excellent. Quand c’était des bangers que je connaissais, je me levais et je dansais. J’étais un peu gênée au départ mais au fil du temps je me lâchais complètement. J’avais le sourire aux lèvres. C’était trop biennnnn !!!!! J’ai apprécié ! Mais je ne le referais pas une deuxième fois lol.

Là je suis dans la voiture, il est 00:52. Direction la maison. Je vais sûrement un peu dormir

Ma chérie m’a envoyé un message en disant qu’elle parlait avec mon père et « on attend tous les deux nos femmes ». J’ai fondu.

En rentrant j’étais contente de la revoir. Et de revoir mon père et coco aussi. Et de retrouver du calme. Je regardais ma chérie avec un regard amoureux, comme si j’avais envie de lui sauter dessus. Elle l’a remarqué et pendant qu’elle me racontait son histoire, elle a lâché un « va te laver avant de me sauter dessus ». Elle m’a surprise, je m’y attendais pas.

Elle m’a attendu jusqu’au bout. Jusqu’à ce que je lave mes dents. Ouais je sais, ma femme c’est la meilleure