---
title: "24 novembre 2023"
date: 2023-11-24
description: ""
tags: ["normal","amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

C’était pas terrible aujourd’hui. Au matin j’étais seule, car maman avait rdv chez le dentiste. J’ai mangé et pendant ma chérie m’a appelé. Puis j’ai fait mon sac. Ensuite dans l’aprem, j’ai fait que lire dans mon lit, j’ai avancé le cadeau de ma mère, j’ai un peu rangé, j’me suis occupée du chien 2 fois car y a un mec qui est passé à la maison pour son ordi et la voisine qui est venue apporter l’ordi d’une de ses collègues. Du coup j’ai dû rester en haut avec lui. 

J’ai regardé les offres sur LinkedIn et PE. C’est démoralisant de plus en plus… ça fait peur. Bref, j’ai terminé de me préparer, ma chérie m’a appelé entre deux et là je suis sur la route pour aller chez elle. J’ai pris mon livre pour lire mais il fait trop noir lol 

En arrivant, on s’est taquinées tout de suite et en haut on a fait la bagarre. Ça a vite terminé en baise. Massages puis langue à quatre pattes et au dessus d’elle. Puis ses doigts. On a arrêté en entendant sa mère arriver… on espère qu’elle n’a rien entendu…

Sa mère m’a offert un calendrier de l’avent ! Ça me fait vraiment plaisir. Je voulais lui prendre des chocolats la fois où je suis allée à carrefour mais je ne savais pas vraiment quoi prendre. Alors je ramènerai la semaine pro. 

On s’est lavées, et on a commencé à faire à manger à 21:15 passées. On a discuté longtemps pendant qu’on mangeait. On a parlé de la semaine qu’on a passée et des disputes en général. Ça fait du bien d’en parler. 

On est montées à 23h environ, on a fait des câlins, des gros bisous avec la langue (mes prefs) et on a fini par regarder 13RW. Il est 01:24 quand j’écris là et on va aller se coucher. Ouais il est tard, c’est mal… 

Dans la sdb on s’est un peu chauffées. Argh, faut qu’on se calme 