---
title: "24 septembre 2023"
date: 2023-09-24
description: ""
tags: ["amazing","sad"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Debout 9:30. J’ai bien aimé la nuit car on était proches. 

Je me suis préparée, j’ai lavé mes cheveux etc. Ça allait bien sauf quand il fallait partir. On s’est disputées parce que j’ai fait beaucoup de remarques sur le repas de famille. On s’est disputées dans la voiture. Bref, il est 13:50 et c’est toujours pareil. J’me sens triste, en colère, j’en sais rien. Mais ça me gave. Elle veut plus aller au repas de famille avec moi et je la comprends 

On s’est disputées longtemps après, même en rentrant. J’étais allongée dans mon coin, je m’endormais, pendant qu’elle faisait son anglais et qu’elle écrivait dans son JDB. Grosse crise ensuite mais on s’est réconciliées. Gros câlins après ça. On a regardé Anne + mais la série, sur YouTube. Elle avait envie de moi ma chérie, je crois bien que c’est les hormones hahaha (je te taquine). Ça fait du bien d’être posée avec elle. Par moment elle répondait à des messages de son groupe de travail, ça me dérangeait un peu mais bon elle n’a pas le choix sinon elle se retrouve submergée de messages. 

Après manger on a pu remonter quand même longtemps en haut car on a mangé tôt. Je suis tombée sur un TikTok sur les 5 phases d’un couple (lune de miel, fight, coopération, grand amour et exemple). Je dirais qu’on est dans les phases 2,3,4. Elle aussi elle dit ça. 

J’ai regardé des apparts aussi ! Ah oui et avant ça on a refait une vidéo comme l’année dernière ! Sauf que celle-ci dure 8-9 minutes lol. J’adore. On est trop mignonnes. J’ai envie de vivre avec elle terriblement. C’est dur ce soir, elle se sentait triste. Ça me rend triste de la voir comme ça. 

À la voiture on s’est dit au revoir et on s’est mise à pleurer à la fin. J’avoue que ça me fait peur de la laisser partir comme ça. J’aurais aimé lui dire « t’es sûre que tu ne veux pas rester ? ». Mais bon… j’ai pas envie d’enfoncer le couteau dans la plaie 

Tout à l’heure pendant qu’on faisait un câlin après notre réconciliation, j’ai parlé de mon anniversaire, car dans la voiture quand on était en train de se disputer elle m’avait dit qu’elle réagirait comme moi quand ma famille viendra à mon anniversaire (c’était le seul exemple qui lui ait venu en tête car c’est l’événement le plus récent (puis aussi entre nous, je ne vois pas ma famille les autres jours)). Je lui ai dit que j’avais pas envie de le fêter. Que ça fait perdre du temps à ma famille, que j’aime pas mon anniversaire et ce depuis longtemps. Je subis en fait. Le fêter avec elle ne me dérange pas parce que je sais que ça lui fait plaisir et moi ça me fait plaisir aussi. Avec elle, c’est sincère. Je ne dis pas qu’avec ma famille ce n’est pas sincère. C’est sincère de leur côté, mais pas du mien en fait. Je n’ai pas envie d’avoir de cadeau. En fait, j’aimerais que tout le monde fasse comme si mon anniversaire n’existait pas. 

Ah oui aussi, au bout de 1 mois et quelques j’ai enfin renvoyé un message à mon meilleur pote. Ouais, ça faisait 1 mois et 16 jours environ qu’on n’avait pas parlé. Sauf qu’il m’a trop mal parlé alors ça m’a saoulé. Ok il m’a toujours parlé comme ça mais là mon reuf ça fait 1 mois et 16 jours qu’on s’est pas adressés la parole. Alors tu vas te calmer 