---
title: "24 septembre 2022"
date: 2022-09-24
description: "Samedi chez ma femme"
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ce matin elle m’a joué du piano. Ce qu’elle ne sait pas c’est que j’ai eu les larmes aux yeux quand elle a joué *The night we met*. Je la trouve vraiment talentueuse et incroyable. Elle joue tellement bien...

Sa sœur est arrivée, ça m’a fait plaisir de la revoir ça faisait longtemps. On s’est fait un câlin comme prévu.

Ensuite on est montées, on a fait l’amour pour enfin arriver en retard chez sa tata. Pas bien, nous le savons. Mais nous sommes jeunes et amoureuses, laissez nous refaire le monde.

On est restées jusqu’à presque 16 heures je dirais. On rigole bien avec ses cousin.e.s. Ça fait plaisir. Mais à la fin ma jauge de sociabilité était complètement vide. Ça m’a fait du bien de rentrer.

Elle m’a montré sa belle collection de cartes Pokémon, elle a voulu battre Sans mais malheureusement elle a perdu à la toute fin !!!!! Malgré ça je trouve qu’elle est vraiment forte. Je ne saurais pas faire mieux. Elle est douée dans tout ma femme.

Ensuite on a regardé *Do Revenge*. Franchement long pour ce que c’est. Mais c’était fun, peut-être parce qu’on a fait l’amour en même temps hahaha

On est allées manger ensuite. Puis je suis remontée la voir. Elle n’allait pas trop bien. On a discuté et on a rigolé. Son rire est tellement beau. Ça fait du bien de l’entendre rire. On a pris des photos et des vidéos. Elle est tellement mignonne.