---
title: "25 août 2022"
date: 2022-08-25
description: "Bon voyage mémé"
tags: ["sad", "happy"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ouais aujourd'hui c'était un jour **très** triste, mais est-ce qu'on peut m'en vouloir parce que je me sens un peu contente ce soir ?

Ce matin, nous sommes allés aux salons funéraires en premier. Je suis restée dans le hall car je ne me sentais pas capable de voir ma mémé. Et encore moins capable de la voir entrer dans le cercueil.

Ensuite, milieu de matinée nous sommes retournés dans ma ville pour la messe. Ma mémé devait être tellement contente. C'était une superbe messe, elle a eu la chance d'avoir un curé (malheureusement les curés ça ne court plus les rues). Il était polonais, il avait un accent quand il lisait mais on arrivait à comprendre ce qu'il disait.

Nous avons mangé avec quelques membres de la famille à la maison. Coco était trop stressé mon pauvre loulou !! Puis, nous sommes retournés au crématorium. C'était une très belle cérémonie. J'ai beaucoup pleuré, surtout quand je me rapprochais du cercueil. Le monsieur qui s'occupait de la cérémonie passait des photos de ma mémé et la famille. Une photo de ma mémé m'a marqué. Elle était si belle, son sourire était vraiment beau. Je souriais avec elle.

On est retournés à la maison en attendant la dispersion des cendres. J'ai essayé d'appeler l'IUT pour mon inscription, au final on a tous reçu un mail avec toutes les pièces jointes. J'étais tellement soulagée.

Ma mémé aurait voulu être dispersée à tout vent dans le jardin du Souvenir du cimetière de ma ville, malheureusement ce n'était pas possible. Elle a été mise dans un puits. Je pense pas qu'elle va nous en vouloir pour ça, au contraire elle sait qu'on a fait de notre mieux.

Je suis contente que cette journée soit passée. J'ai vu la famille, j'ai fait mon coming out à ma marraine, j'ai vu ma Jojo et ma deuxième maman et ça m'a fait vraiment beaucoup de bien de les voir. Et surtout, ma mémé est partie en paix.

Ma chérie était présente avec moi, on s'est envoyées plusieurs messages et ça fait du bien aussi. D'ailleurs on se revoit demain, elle dort à la maison et j'ai trop hâte.

J'ai (presque) fini de compléter les papiers pour la rentrée, je peux enfin souffler.

Tout s'arrange. Manque juste l'alternance... :)
