---
title: "25 août 2023"
date: 2023-08-25
description: ""
tags: ["amazing","sad"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

J’ai encore très mal dormi a cause de mon nez.

Au matin on s’est fait des câlins et on s’est un peu endormies avant qu’elle fasse à manger.

On n’a pas mangé chez moi car ma mère rentrait à 13h du boulot. Alors on a pris notre temps. On est arrivées à 14h à la maison ! J’ai enfin mes bagues aux doigts !!! Elles sont trop belles.

On s’est posées dans mon lit à rire et à se faire des câlins. On devait jouer on a 5 alive mais on a préféré rire et se câliner.

On est descendues manger un chausson aux pommes, on a parlé avec mes parents. Mon père a eu SFR au téléphone c’était hilarant :’) On est remontées mais il était l’heure de partir alors on n’est pas restées longtemps en haut.

En route là-bas, la route était stressante. Ma pauvre chérie…

On a joué aux pinces !!! Elle m’a attrapé le nounours et je lui ai attrapé l’hippopotame !!! Elles sont trop mignonnes. On a joué 2 parties de bowling mais comme une mauvaise joueuse j’ai gâché notre sortie. J’ai dit une chose méchante. On était très en colère, très triste, je ne savais pas comment arranger ça.

Au final, on est sorties pour aller chercher à manger à Auchan. Sur le chemin on s’est réconciliées même si c’était compliqué. Je déteste de tout mon cœur me disputer avec elle.

On est allées chercher des cookies à Subway avant que ça ferme. On a mangé dans la voiture, ça faisait du bien de se retrouver. On est allées jouer au billard. J’ai beaucoup aimé. Elle a perdu en mettant la boule noire. J’avais le seum pour elle. Pour moi, je n’ai pas vraiment gagné.

J’ai refait les pinces pour lui offrir une deuxième peluche. Cette fois un lion. Trop trop belle !!

Malgré ce qu’il s’est passé, j’ai passé une agréable soirée.

Dans la voiture, pendant qu’elle conduisait, elle m’a touché sous mon pantalon. C’est pas bien hein… c’est excitant… elle m’a dit que si j’avais pas mes règles, elle serait passée en dessous. Zut alors…

Là on est dans le canapé et on admire nos peluches. J’aime trop son hippopotame… mais ma peluche préférée, c’est ma chérie.

On s’est lavées, on a brossé nos dents direct et on est montées. Je lui ai fait un striptease. Ma passion en ce moment :)… on s’est fait des câlins et on s’est endormies. 