---
title: "25 décembre 2022"
date: 2022-12-25
description: "Premier Noël avec ma chérie :heart:"
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

**C’est Noël !** Aujourd’hui c’est chez sa famille. J’avoue que j’étais vachement stressée. Tellement que j’ai dû prendre mes plantes. Et en vrai je trouve que ça n’a pas trop aidé car je l’étais toujours haha

On m’a offert plein de cadeaux c’est ouf j’étais trop gênée. Ça m’a fait trop plaisir car ça montre que je suis acceptée dans la famille et ça c’est génial :)

On est un peu sorties dehors avec ma chérie. Il pleuvait et j’avoue que j’avais envie de l’embrasser sous la pluie. J’en avais super envie. Et je regrette de ne pas l’avoir fait juste parce que j’avais peur que des gens nous voient. Je m’en veux de ne pas avoir pu vivre ce beau moment avec elle. Je suis trop bête

Puis j’étais un peu froide car le monde + le fait que je me déteste = pas ouf.

On est parties à 16h. J’avais hâte de rentrer chez moi histoire de retrouver ma bulle.

On a fait l’amour en rentrant mais malheureusement ça a mal fini. Je déteste qu’on se dispute et je déteste avoir cette libido parfois. Heureusement que je prends la pilule. Sans ça, ce serait encore pire je suis sûre.

On n’est pas beaucoup restées seules ce week-end et les moments où on est seules j’arrive à les gâcher. J’ai envie de pleurer juste en y pensant.

On est allées manger, j’étais très froide. J’avais juste envie qu’on remonte et qu’on règle ça. On a essayé de parler mais ça donnait rien. Elle m’a embrassé et j’ai fondu en larmes. J’ai plus envie qu’on se dispute. Le temps à deux est trop précieux pour qu’on se dispute.

Je lui ai demandé de deviner à quoi je pensais. Elle m’a regardé pendant plusieurs secondes et m’a dit "moi aussi je t’aime". J’ai encore pleuré car c’est exactement ce à quoi je pensais. J’avais en tête le fait que je l’aimais. Elle est beaucoup trop forte...

J’ai envie de faire toute ma vie avec elle et de le crier au monde entier pour que tout le monde sache qu’elle et moi c’est pour toujours. J’en ai tellement envie.

J’avais pas envie qu’elle parte. Mais il fallait. Retour à la réalité pour ma part...

J’ai regardé *Call me by your name* histoire de ressentir quelque chose et de pleurer pour autre chose que les cours. C’est ouf comme ce film me fait tout le temps pleurer. Je me mets à la place de chaque personnage et j’essaie de deviner ce qu’ils ressentent. Je prends tout très à cœur.