---
title: "25 février 2023"
date: 2023-02-25
description: ""
tags: ["sad","amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

On a beaucoup traîné aujourd’hui. On s’est habillées assez tard, on est restées dans la canapé elle m’a montré des vidéos drôles. Ensuite on est allées en haut, on s’est chauffées. On était en froid ensuite, on s’est posées et on s’est un peu endormies jusqu’à 16h. J’étais un peu triste car j’avais plus très envie de sortir. Puis je me sentais super mal dans ma peau, je me trouvais moche. On a discuté, on a arrangé les choses. Je lui ai fait l’amour. On allait descendre mais moi je suis restée en haut à pleurer parce que je me détestais. Elle est remontée et de ma faute elle avait plus envie de sortir. On a discuté en bas dans la salle de bain, on a réussi à se mettre d’accord.

Nous sommes allées à Auchan faire des courses, puis on est allées là où on devait aller. On est restées sur le parking. On a mangé des triangles rosettes et des chips. Des monster munch gout cheddar, c’était dégoûtant mais on a tout mangé lol

Ensuite on est allées au bar gaming et on a joué à Mortal Kombat. J’étais trop mauvaise joueuse car je faisais que perdre. Mais c’était cool quand même. Elle a bu un jus de mangue et moi un jus de banane. C’était pas ouf mais ça se boit. J’ai bien aimé.

On est rentrée vers 21:30, on s’est lavées, on est allées dans le lit pour regarder LJOTAB. Je me suis endormie vers le dernier. Oops. En même temps j’étais bien entre ses jambes.

On s’est endormie nues encore. Ça fait trop du bien