---
title: "25 mai 2023"
date: 2023-05-25
description: ""
tags: ["empty"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Je me suis endormie comme un gros caca. À 3h du matin je me suis réveillée et je me suis doutée que j’étais partie sans dire bonne nuit à ma chérie. Elle m’a dit bonne nuit sans cœur, sans surnom mignon. Ça m’a énervé d’un coup. J’ai éteint mon tel mais je l’ai rallumé quelques minutes après pour pouvoir lui répondre car sinon je n’allais pas réussir à dormir. Le fait de me réveiller d’un coup + la lumière de mon téléphone + l’énervement en lisant son message ça a fait battre mon cœur très très vite et ça ma donné envie de vomir.

Les mecs bossent bien le rapport aujourd’hui. Fin ça utilise beaucoup ChatGPT mais bon pas étonnant. Vaut mieux ça que rien je suppose. On est presque à 30 000 caractères. Encore 20 000 environ

J’ai pas faim ce midi. J’ai mangé des gâteaux en cours. Je suis sortie de l’IUT pour m’asseoir sur un banc. Autant profiter. Pour une fois qu’il fait beau et bon.

Avec ma chérie on discute légèrement. Elle a répondu à mon message de cette nuit. Je n’aurais pas dû l’envoyer et attendre ce matin. Écrire sous la colère c’est vraiment pas la meilleure chose

J’ai changé de banc. L’autre était à l’ombre il faisait trop froid. Là mes jambes sont au soleil et ça fait du bien

J’ai envoyé mon message à mon ancien meilleur pote. Ça fait du bien en vrai, un poids en moins. Je suis sincère et transparente dedans.

J’ai croisé ma prof d’anglais de DUT. On a discuté encore ça fait toujours du bien. Je suis à l’aise maintenant quand je lui parle. Elle est toujours trop adorable.

Cette aprem on a eu des précisions pour les soutenances. Ça c’est top. En vrai c’est pas si sorcier que ça. Mais c’est pas même stressant.

Là c’est direction la perceuse pour changer le piercing !

J’ai eu l’impression de me faire percer pour la troisième fois. C’est trop douloureux et elle était étonnée que ce soit aussi sensible encore. Mais j’avoue purée. Ça fait depuis 2020 et j’ai toujours mal quoi. C’est nul

J’ai eu mal à la tête toute la journée jusqu’au coucher.

Je n’ai pas pu travailler tellement j’avais mal. J’ai rangé ma chambre, j’ai fait mon sac, j’ai écrit une lettre pour ma chérie, j’ai lu.

Les tensions se sont apaisées en fin de soirée et ça m’a fait du bien de la retrouver