---
title: "25 mars 2023"
date: 2023-03-25
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

On s’est réveillées à 8:30. On est arrivées vers 11h à la FAC de ma chérie. On a essayé de passer mais on s’est fait chopper par la sécurité. Elle a dit que je venais de la catho, j’ai dit que je ne venais pas de la catho. 0 communication c’est très drôle mdrrr

Du coup j’attends dehors. Il pleut de temps en temps, heureusement je suis abritée. Il est 11:50.

Elle est revenue vers 12:10. On est allées directement à Dominos pour manger une pizza double forestière / cannibale. Trop bon.

Ensuite on a marché jusqu’à Euralille. C’était vraiment cool mais c’est angoissant le monde. On a pris des photos dans un genre de photomaton. J’ai trop aimé ce moment. C’était un moment de pause, juste elle et moi cachée des autres.

Nous sommes rentrées vers 16:40 à la maison. Je me suis endormie sur elle pendant le trajet. Ma mère nous a pris en photo, c’est trop mignon…

J’étais grognon contre mes parents un peu. On a regardé les photos et elle a essayé la chemise qu’elle s’est achetée. J'ai fait une crise d'angoisse ou de nerf à cause de ma cheffe et de l'ambiance qu'il y avait. Ma chérie m'a réconforté

Au soir, elle m’a montré des vidéos drôles, on a joué avec les filtres de snap et on s’est lavées. A 22h on était dans le lit. Pour une fois !

On a regardé les 3 derniers épisodes de Lol, qui rit sort. On s’est fait des bisous et des câlins, puis on s’est endormies…