---
title: "25 novembre 2023"
date: 2023-11-25
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ce matin on s’est préparées tranquillement. Elle a travaillé chez elle et on a mis en route à midi environ. 

On a mangé et on a fait le sapin directement. Toutes les trois avec maman ! C’est moi qui ai mis l’étoile, j’ai fait un vœu. On a pris des photos à la fin devant le sapin. Avec coco c’était galère. Il voulait pas rester en place, et maman sait pas prendre des photos lol. On s’est un peu posées dans le canapé, moi je mettais les photos sur insta et elle commençait à réviser. 

On est montées, on s’est chauffées un peu. Je lui ai mis la laisse, j’ai essayé d’être dominatrice, mais on a arrêté. On a un peu discuté car je disais que je savais pas faire. Ensuite elle a bossé et pour pas changer je me suis endormies sur elle ahhahah. 

On s’est encore chauffées après. Mains baladeuses, roulage de pelles… miam. Mais il fallait partir dans la zone. 

On est allées à Pimkie, Celio, King jouet, Intersport et Kiabi. On a pris des cookies à Subway et on est allées chercher KFC. 

On a mangé, et là elle fait son oral devant mes parents et moi. J’écris pendant qu’elle fait son oral. C’est pas cool de ma part… elle est mignonne. 

Ma chérie au lieu de dire « tenue de balle » à mon père qui demandait « qu’est-ce que je devais faire », elle a répondu « mettre votre petite tenue »

On a traîné dans le canapé. Elle a ouvert ses boosters (pas de carte rare), on s’est encore chauffées, je l’ai caressé pendant qu’elle était à 4 pattes. C’était agréable… Elle a écrit dans son JDB. On avait envie de faire l’amour. Elle m’a touché sous la douche. J’adore quand on se chauffe comme ça. 

On s’est posées devant 13 RW avec les cookies. On a continué nos câlins, nos bisous… j’ai trouvé qu’on était pas assez proches… 

Il est 01:36 elle est arrivée dans mon lit. On va vite dormir… faire des caresses avant….