---
title: "25 octobre 2022"
date: 2022-10-25
description: ""
tags: ["happy"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Il est 12:52 ! Je reprends dans 8 minutes. Je prends de l'avance en écrivant maintenant, car ce soir je termine à 18 heures. On va travailler la com car on a un oral jeudi. Beurk j'ai pas enviiiiiiie.

Ce matin on a travaillé sur la maquette, j'aime trop ce qu'on fait. Sauf que la prof m'a un peu refroidi, elle a pas aimé notre idée du coup on doit penser à autre chose, mais je suis pas fan du tout. A deux doigts de faire une copie et de faire ma propre version pour moi. Au moins je suis sûre d'avoir une bonne note avec la version pour la prof, et je suis sûre d'aimer ma maquette avec la deuxième version.

Il est 15 heures. Purée, le temps est vraiment passé vite. Je suis en train de m'éclater. On a bientôt fini, on avance vite c'est génial. On a encore demain normalement pour travailler ce projet. Le site est terminé aujourd'hui, ça c'est sûr. Demain, on pourra faire le PDF qui présente notre site sans problème. On aura largement le temps. L'oral ne me stresse pas trop, car je suis très fière de notre projet, donc franchement ez.

Je suis en pause du coup. Je n'ai pris aucune pause depuis hier, là je peux me permettre de faire autre chose pendant 5-10 minutes. Je réfléchis à ce que je pourrais bien faire ce soir en rentrant de l'IUT. M'entraîner pour mon oral en com ? Regarder le nouvel épisode de *Miraculous* ? Regarder *Les 7 vies de Léa* ? Je pense que je pourrais tout faire en vrai, même pas besoin de choisir.

Bon allez, j'y retourne.

Re ! il est 20:12. On a bossé com tout à l'heure, on n'a pas terminé mais on a bien avancé. En rentrant j'ai regardé *Miraculous*, c'était bien même si on a connu mieux, j'ai peaufiné quelque chose en Infographie, j'ai demandé si je pouvais faire un truc en com, on m'a dit de me reposer. Ok pas de problème lol allez fin de journée, m'en vais regarder *Les 7 vies de Léa* et je regarderais les vidéos de ma chérie. Je reviendrai plus tard dans la soirée pour écrire je pense

J'ai regardé deux épisodes ! C'est plutôt cool. C'est intrigant. Puis j'ai regardé quelques vidéos de ma chérie, j'étais trop émue. Elle est adorable...

J'ai commencé son escape game ! Je suis persuadée d'être à la moitié !!!! J'aime trop ! Mais là il est l'heure de dodo normalement. Alors bisous !

