---
title: "25 octobre 2023"
date: 2023-10-25
description: ""
tags: ["normal"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---
Aujourd’hui j’étais encore un peu dans le même mood qu’hier soir. Je me sentais toujours pas terrible et toujours pas unique.  Alors je me suis vite préparée pour pas me sentir comme un gros caca. Je me suis maquillée :). J’ai mis du mascara et plus tard dans la journée du fard à paupières marron. J’aime bien

Au réveil j’étais en appel avec ma chérie. Elle m’a appelé en sortant des cours et au soir pour jouer à Plato vite fait avant d’aller faire son sport. 

Moi j’étais seule chez moi cette aprem. J’en ai profité pour écouter de la musique fort et pour lire. J’aime bien One last stop pour le moment. J’en suis au chapitre 3. Ça donne envie rencontrer ma chérie pour la première fois dans le métro. 

Je lui ai dit que je me sentais pas unique encore une fois. Elle m’a dit que j’étais incomparable aux autres. C’est ultra mignon. Elle m’aime pour ce que je suis. Alors que je souhaite à tout prix changer parfois. Quand elle me dit ça, j’arrive à me dire que je n’ai pas besoin de changer. 

J’ai joué à Mario Kart avec Jaune Nature. Je lui avais proposé y a 1 jour ou 2, je sais plus, mais il était malade. Ça m’a fait plaisir de l’entendre aller mieux. Jaune Nature c’est le genre de mec à sourire et à être heureux juste parce qu’il est en bonne santé. J’adore 

On a rejoué à Plato au soir avec ma chérie. Avant ça on a parlé. C’était un peu chaud quand on jouait. Et avant d’aller dodo c’est bien chaud, car elle m’a donné envie de me toucher, alors c’est ce que je vais aller faire là tout de suite… ;)