---
title: "25 septembre 2023"
date: 2023-09-25
description: ""
tags: ["normal"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Debout vers 9h, je me suis habillée pour aller chez Pole Emploi donner le papier là. C'était rapide, il n'y avait pas grand monde du tout.

En rentrant j'ai mangé, ma chérie m'a appelé pour son anglais. Je l'ai aidé à faire son diapo. Puis à 12h30 j'ai fait ma routine du matin. Ma mère m'a appelé 2 fois : une fois à 10h et une fois à midi.

Avant et après manger j'ai répondu à l'enquête de Pole Emploi.

Là il est bientôt 15h, je pense que je vais finir de ranger ma chambre loooool OUI JE SAIS J'ABUSE ROH.


J’ai collé des étoiles et j’ai  fait mon lustre. Je voulais enlever toute la couleur mais impossible, le dissolvant ça pue trop. J’ai trié mes photos parce que j’en ai énormément et parce que ça fait longtemps que je n’avais pas rempli mes albums. Jsuis à 1000 photos et vidéos passées de ma chérie. Eh ouais :) mais je sais que j’ai beaucoup + que ça. 

J’ai rien foutu en fait. J’ai traîné j’ai l’impression. Trop nul ce genre de journée. Puis ma chérie finissait à 20h. C’était long. Sa mère m’a envoyé un message pour savoir si je savais à quelle heure elle finissait. J’ai eu l’impression qu’on vivait ensemble et qu’elle me demandait quand est-ce qu’elle rentrait pour pouvoir lui passer un coup de fil. Elle me manque trop. J’ai hâte que ça arrive. 

Au soir j’ai fait une petite boîte de rangement à mettre sur le côté de mon bureau pour mes fidget toys lol. J’aime bien !

Elle m’a appelé à 20h. Ça m’a fait plaisir car elle avait dit que quand il sera tard elle pourra pas forcément s’appeler. 

Dans la soirée je me suis lavée, j’ai fait ma routine etc. J’ai mangé un bol de céréales et de la rosette. Miam. J’avais un petit creux. En même temps on a mangé de la soupe. 

Par message on s’est échangées que des choses mignonnes. On n’a pas tellement parlé mais ça fait du bien de la douceur un peu. Je l’aime terriblement fort. 
