---
title: "26 août 2023"
date: 2023-08-26
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Cette nuit (je l’ai réveillé) j’ai dit à ma chérie : « Emma, c’est quand qu’on rentre ? » elle m’a répondu : « on est à la maison mon amour, on est dans ta chambre » et j’ai répondu « d’accord ».

Au matin je lui ai lavé les cheveux ! On n’a pas eu le temps de faire quelque chose car on n’a pas mangé tard comme on devait aller dans la zone. C’est moi qui ai conduit !

On est allées au magasin de jouets, elle n’a pas acheté de booster. Puis on est allées à Leonidas. J’ai acheté du chocolat à sa mère, grâce à elle j’ai pu prendre les chocolats qu’elle aime vraiment. Et ma chérie a pris des pâtes de fruits. Nous sommes rentrées à la maison et mes parents sont rentrés quelque temps après nous.

On est montées pour regarder LJOTAB. Je me suis assoupie au dernier, on s’est fait un câlin mais on s’est endormies lol ! Plus d’une heure…

En se réveillant elle a appelé son père, on a fait des câlins des bisous puis on est descendues manger du saucisson. Puis on a mangé !

On s’est posées dans le canapé à faire des câlins, des caresses… là on regarde la télé, c’est un quiz sur le code de la route. On doit se laver !

On s’est lavées à deux. Elle m’a dit qu’elle ne pouvait pas me passer de moi, que je l’attirais (pas que dans le sens sexuel du terme) et qu’elle avait besoin d’être proche de moi tout le temps et qu’elle aimerait l’être plus qu’on ne peut l’être déjà. J’aurais pu fondre à ses pieds. C’était un moment très doux. Elle a dit ce que je n’arrive pas à dire avec des mots. Mais j’espère que mes yeux transmettent ce message.

On s’est posées devant LJOTAB sur la télé, on s’est brossées les dents à 1h du mat et là il est 1h33, je l’attends les bras ouverts dans le lit :)

