---
title: "26 août 2022"
date: 2022-08-26
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

coucou c'est moi. Aujourd'hui on se retrouve pour une expérience. Nous allons poser un mont de farine sur une assiette puis nous allons verser du coca dessus. Ça fera un volcan ! J'ai fait l'expérience en primaire. J'ai dit à mon institutrice que c'était totalement contrôlé alors que je n'avais pas fait ça chez moi. Résultat : du coca partout dans la classe. Je me suis fait disputer mais c'était rigolo. C'est Emma qui écrit au fait. Jme fous de ta tronche avec tes vidéos sur facebook (au cas où si t'as compris) Je dors chez elle ce soir. J'ai du mal à écrire parce que son clavier est nul (je t'emmerde). Et aussi parce que j'ai très envie de lui faire l'amour. Je pense que c'est le parfum du savon qu'elle a mit sur sa tronche qui me donne un effet aphrodisiaque. Absolument pas parce qu'elle est sexy de base. 

Je suis de retour, c'est AnnSo !! haha !! :) J'essaie d'écrire mais y a Emma sous mon t-shirt qui me lèche et qui mate des seins.

Aujourd'hui on a passé la journée ensemble. On a terminé *Fight Club* ce matin. Cette après-midi elle a dormi et nous avons ensuite fait l'amour. Pendant longtemps je trouve. À la fin on a dû arrêter car il y a eu un petit accident mais je n'ai pas envie de détailler ici.

C'est tendre ce soir, mais chaud également. Je pense qu'on a toutes les deux envie de faire l'amour. Je galère à écrire depuis tout à l'heure, elle me dérange lol.

Bref, je n'ai pas grand chose à dire. Il faut qu'on aille se doucher et on doit regarder un film, mais là c'est mal barré.