---
title: "26 février 2023"
date: 2023-02-26
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Dimanche, déjà. On s’est réveillées un peu tôt (9:30 mais debout à 10:15) pour se préparer car à midi on avait un repas de famille chez sa grand-mère.

Je me suis lavée les cheveux. Il était temps, depuis le temps que je me bats avec eux lol. Tellement hâte de les couper.

On est arrivées en retard non pas parce qu’on a mis en route tard mais parce qu’on s’est perdues looool

Ça n’a pas duré longtemps là-bas. C’était vraiment sympa. Sa mère m’a proposé de dormir chez elles le week-end prochain comme c’est la fête des grand-mères et que c’est organisé chez elles. J’étais très surprise et ma chérie aussi, je suis sûre qu’elle s’est retenue de réagir, vu comment elle a réagi seule avec moi dans la voiture haha

On est rentrées mais mes parents n’étaient pas là et comme une teuteu je n’avais pas mes clés. On est allées se balader dans les champs. J’ai découvert que ce n’était plus comme avant. J’avoue que ça m’a rendu triste.

On est rentrées, on a gouté et on s’est posées dans mon lit, on a regardé LJOTAB en mangeant des curly, des curly au cheddar et des fritel. Toujours entre ses jambes. J’ai bien aimé.

Ensuite je l’ai embrassé de partout, je lui ai fait un cunni. Et elle m’a fait l’amour pendant mes règles. Eh oui purée. Elle est incroyable. Je lui ai fait totalement confiance et j’en avais totalement envie. J’avais envie de tester en fait. Voir ce que ça faisait. J’ai trop aimé. Mais on a dû aller manger, zut !

Après manger on s’est posées dans mon lit. Comme toujours on a parlé et rigolé. Je réalisais pas qu’elle allait bientôt s’en aller.

Je lui ai demandé si je pouvais garder sa bague, elle n’a pas accepté chose que je comprends complètement. Mais elle l’a perdu deux fois : dans le salon et dehors. Elle est revenue à la maison pour me dire “c’est un signe” et elle m’a tendu sa bague. Je lui ai demandé 17278 fois si elle était sûre. Ça m’a vraiment touché.

Ensuite j’ai un peu joué à Fortnite. Voilà ma soirée