---
title: "26 janvier 2023"
date: 2023-01-26
description: ""
tags: ["stress","sad"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

La soirée a mal terminé. Je déteste être en conflit avec la personne que j’aime le plus. À quoi ça sert ? À rien a part se sentir mal. Mon amour pour elle ne bouge pas quand on se dispute. Ça ne diminue pas. Je ne sais pas pour elle mais j’ai peur de ça. Peur qu’à force elle m’aime moins.

Là je suis sur la route pour aller à l’université. Ça m’avait presque manqué. Mais aujourd’hui j’ai 2 DS et ça me fait peur

J’ai réussi mon DS de gestion de projet. En revanche SE moins… pas top. J’ai terminé plus tôt que prévu et ça c’est cool.

Là je suis en 11E, j’attends mon père. J’ai mal au ventre de stress car j’attends que ma chérie me réponde. J’ai horreur d’attendre de base, mais là encore plus. J’ai besoin qu’on parle ça commence à faire mal. Enfin, ça fait mal depuis longtemps.

Tréphine m’a fait un câlin tout à l’heure car elle vu que ça n’allait pas. J’aurais aimé qu’il ne s’arrête jamais. Malheureusement le prof est revenu. Ça fait vraiment du bien. J’avais pas spécialement envie de pleurer mais mes larmes ont coulé quand elle m’a prise dans ses bras.

En rentrant j’ai pleuré. Je suis montée directement dans ma chambre et j’ai demandé à mes parents de me laisser. Je me suis calmée. Ensuite je me suis changée les idées en jouant à Fortnite avec mon père.

J’ai conduit. J’ai fait autoroute, créneaux à droite et à gauche. Jean-Luc m’a dit que j’avais bien progressé et il m’a inscrit à l’examen. Je le passerai sûrement en février / mars. Je ne me mets pas la pression

Ça se passe mieux avec ma chérie et ça fait du bien. On a bien parlé ce soir et ça me donne le sourire. J’ai trop hâte de la voir samedi. J’ai pas envie de vivre vendredi, si seulement on pouvait le passer