---
title: "26 juillet 2023"
date: 2023-07-26
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Direction chez ma chérie ! Dans la voiture, j’écoute une playlist de musiques de 2015. J’adore l’ambiance, ça rappelle des bons vieux souvenirs.

On est restées en bas à se taquiner. On s’est posées dans son canapé. Sa mère et son tonton sont arrivés, puis on est montées quand il est parti.

On s’est fait des câlins dans le lit, en se faisant des caresses. Puis on s’est un peu assoupies… avant d’aller manger je lui ai dit que j’étais mouillée, elle a vérifié et en effet j’étais bien mouillée… on est allées manger, on est remontées et elle m’a fait l’amour pendant pas longtemps. Je lui ai dit « fais comme si j’étais pas là, que c’était juste mon corps » et j’adore quand elle me prend pour son objet.

On a mis en route pour aller a l’accrobranche. On était légèrement en retard, genre il fallait arriver pour 45, on est arrivées tout pile mais il y avait la queue. Sa maman dormait, c’est ma chérie qui a dû bouger les 2 voitures.

L’accrobranche c’était génial ! :) on est restées 3h, au début du dernier parcours et à la fin de ce parcours j’étais pas bien du tout, je sentais une gêne dans le ventre, comme si j’avais faim ou comme si j’allais vomir. Dans les arbres c’est top et les tyroliennes sont trop biens !!! Par contre j’me sens naze quand je vois des enfants faire les parcours difficiles lol

En rentrant on a mangé une salade de fruits. On s’est lavées, on s’est posées dans le lit à regarder des TikTok, à se faire des câlins, à se dire des mots doux…

On est allées manger, on s’est posées dans le lit à regarder Camping Paradis, en mangeant des glaces. Je me suis endormie vers la fin lol pour pas changer… elle me caressait les seins, c’était agréable…

Là, on va dormir :)
