---
title: "26 novembre 2023"
date: 2023-11-26
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Au matin pour pas changer on a traîné !! Avec ma chérie on a regardé une vidéo sur la chaîne du collège, elle était censée faire peur mais c’était naze et perso je n’ai rien compris à l’histoire… 

Je me suis lavée les cheveux avant de manger les cookies car ils n’étaient pas encore prêts. Puis en montant ma chérie a travaillé. Moi j’ai……. dormi ! lol. 

On est descendues pour manger. Puis en remontant elle a terminé ses exercices. Ça ne lui a pas pris longtemps. 

On a regardé 13 RW mais on a arrêté car c’était difficile a regarder pour ma chérie à un moment. Pour ce changer les idées on s’est fait des gros gros câlins et on est descendues pour manger des cookies et des princesses. Puis on est remontées.

On s’est encore fait des câlins, on s’est endormies et en se réveillant on a colorié. J’adore nos coloriages !! J’aime bien qu’on fasse ça tous les dimanches. Ça change. 

On a dû se chauffer un peu de temps en temps nous connaissant haha… d’ailleurs avant qu’on regarde 13RW je lui ai servi de table basse… elle avait posé son PC sur mes fesses et elle me caressait le corps et l’entrejambe… tsss… 

On a encore eu le temps de faire des câlins après les coloriages et on est allées manger pâtes carbo hahaha. On est remontées et on a regardé une vidéo de Amixem et Joyca (essayer de ne pas rire feat google home). La vidéo était plus drôle avant… 

Puis on s’est encore fait des câlins (j’adore, jamais trop de câlins). Et il a fallu qu’elle parte vers 20:45… snif. C’est toujours un peu dur de se dire au revoir. Puis on reste moins longtemps dehors vu qu’il fait froid… 

Au soir on a discuté, et j'ai terminé Vide Noir le film. En montant j'ai un peu lu. Je lui ai envoyé des messages d'encouragements pour son DS !