---
title: "26 octobre 2023"
date: 2023-10-26
description: ""
tags: ["angry","sad"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Journée de brin aujourd'hui. J'ai trié mes cahiers de collège et lycée de 11h à 16h passées je crois. C'est vraiment relou, j'ai rien foutu de ma journée. Demain j'ai intérêt à me bouger le cul, d'ailleurs j'vais faire ma liste de choses à faire demain car à tout moment j'oublie des choses.

- aller à la pharmacie pour mes médocs contre les allergies ;
- aller dans la zone pour acheter des chocolats pour l'anniv de la mémé de ma chérie ;
- faire mon sac le plus tôt possible ;
- faire une maquette sur figma pk pas ;
- lire !!! (pour faire tout ça faudra que je me lève à 8h lol)

J'avais l'impression qu'il était 10h du mat, mais non il était bel et bien tard. J'ai bu un café, je me suis lavée pour me remettre en pyj et j'ai fait ma routine à 18h passées. Loseuse que je suis. Ma chérie était bcp stressée à cause des stages, ce que je comprends totalement. J'ai essayé de la rassurer du mieux que je pouvais.

Après ça j'ai essayé d'être + productive. J'ai demandé l'adresse mail de mon super prof d'anglais du collège sur un groupe Facebook, j'ai trouvé un tshirt dos nu trop beau chez Bershka mais vais-je l'acheter ?????? idk. J'ai fait un pêle-mêle et voilà quoi en gros.

Et au soir j'ai joué à Mario Kart. Puis là je parle avec ma chérie.

Je me sentais seule tout à l'heure car on n'avait pas parlé de moi. Au final on a parlé de moi et ça m'a fait plaisir.

Il est 23h déjà bordel et je ne sais pas quoi foutre de ma vie. Pourquoi il est toujours trop tard ? J'ai tellement la flemme de décrire comment je me sens en fait. C'est une galère pas possible dans ma tête, au secours 