---
title: "26 septembre 2022"
date: 2022-09-26
description: ""
tags: ["stress","happy","x"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

J'ai trop la flemmmmme d'écrire.

C'était un lundi comme les autres, rempli de stress. J'ai même pleuré pour pas changer. Bref.

J'ai révisé Motion Design au matin, début d'après-midi et après ma conduite. J'ai réussi à faire le TP1 en 22 minutes et le TP2 en 1 heure ! Je suis trop contente.

La conduite j'ai même pas envie d'en parler tellement ça me saoule et tellement j'ai la flemme lol

Puis j'ai révisé PHP, j'ai fait trois exos. Pas ouf mais mieux que rien.

Demain je ferais les exos suivants en plus de Motion Design. Je n'ai pas cherché d'alternance aujourd'hui, pas eu le temps. J'espère qu'on ne m'en veut pas trop (moi je m'en veux mais à force je commence à avoir l'habitude). Mon père m'a dit que ça ne servait à rien de pleurer pour ça, et que si je trouvais pas avant décembre bah "c'est le destin". On verra. On en reparlera en décembre. Alors ça dit koi le destin ???!!!??!!! J'espère que même si je n'ai pas d'alternance l'univ ne me met pas à la rue. T'imagines en décembre t'as pas d'alternance en plus de ça on te dit "bah du coup t'as plus le droit d'assister aux cours, ciao" ???? Purée le giga chômage, comment se sentir trop bien dans sa peau

À part les cours etc parce qu'il n'y a pas que ça dans la vie : là je pense que je vais aller jouer un peu à Fortnite, genre 2-3 parties histoire de monter au palier 20, parler à ma chérie comme on le fait si bien depuis tout à l'heure... ;) et voilà. C'est déjà pas mal