---
title: "27 août 2022"
date: 2022-08-27
description: "4 mois avec ma chérie !"
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Encore une trop bonne journée. On s'est réveillées vers 11 heures, j'étais un peu stressée en me réveillant, sûrement parce que j'aurais aimé profiter + de la matinée, mais bon c'est pas grave, on s'est couchées tard la veille donc on avait besoin de dormir. Comme à chaque réveil on discute, on rigole et on se câline, j'aime trop.

On a très vite fait manger, on a discuté avec mes parents, on a regardé un épisode de *Love, Death and Robots*, j'ai bien aimé, ça m'a donné envie de regarder le reste. Ensuite on s'est chauffées et on s'est fait l'amour.

On a joué à Mario Kart et à Mario Maker, on s'est encore chauffées, je lui ai fait un petit quelque chose ;) pendant qu'elle jouait. Puis on a continué nos affaires dans la salle de bain.

Elle est repartie très tard. J'aime pas quand elle repart tard, certes on reste plus longtemps ensemble mais j'aime pas quand elle conduit tard et qu'elle rentre chez elle plus tard que prévu.

D'ailleurs, on s'est rendues compte tout à l'heure qu'aujourd'hui on fêtait nos 4 mois lol ! Encore joyeux 4 mois mon amour. C'est venu quand mes parents ont demandé on était le combien... heureusement qu'on a toutes les deux oublié.

Elle est trop tendre, trop belle, trop douce, trop mignonne. A chaque fois je trouve qu'on ne se câline pas assez. Pourtant si. On est tout le temps collées, même quand on fait l'amour, quand le moment s'y prête, je la câline. Je ne sais pas si elle l'a déjà remarqué.

La prochaine fois qu'on se revoit c'est mardi. Lundi j'ai conduite à 14h. J'aimerais tellement la voir la veille de la rentrée, mais pour ça il faudrait qu'elle vienne à la maison (et si elle peut), car je n'ai pas envie de bouger la veille de la rentrée. J'ai besoin de rester dans ma bulle et ça me dérangerait pas qu'elle entre dans ma bulle. Ça me dérange jamais en fait. Mais il y a moyen que je sois bizarre, peu bavarde, très dans la lune, très stressée et triste. Ou alors je serais très bavarde, mais je pense que je parlerais beaucoup de moi pour m'aider à décompresser. Peut-être qu'en lisant tout ça tu n'as plus spécialement envie de venir haha. Bref.

Il me reste deux jours pour finir le truc top secret. Même si on se reverra avant sa rentrée, je préfère me dire qu'il reste très peu de jours plutôt que de me dire "j'ai encore le temps". Ouais, j'suis en train de me mettre la pression mais en même temps c'est mérité hein !