---
title: "27 août 2023"
date: 2023-08-27
description: "1 an et 4 mois mon grand Amour"
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ce matin on a lavé les peluches qu’on a gagnées aux pinces hier. Celles-ci étaient déjà sèches en fin de journée ! Tant mieux, ma chérie a pu repartir avec.

Avant manger, on s’est écrit une lettre pour nos 1 an et 4 mois ! Eh oui, aujourd’hui on fête nos 1 an et 4 mois !!!! Quel bonheur :)

Ensuite, on a mangé, on est remontées pour finir d’écrire et on s’est lues nos lettres. Celle de ma chérie était trop adorable, j’ai dû sourire tout le long :) je te remercie pour cette lettre :)

Puis, on est descendues pour faire les chichis ! Mais, ça ne s’est pas passé comme prévu. On s’est disputées et on a eu du mal à faire la paix. Après avoir mangé les chichis, on en a discuté en haut. J’ai pas été cool en criant sur elle comme ça. Je n’ai pas à lui parler comme ça.

On s’est endormies de 15h40 je crois à presque 18h il me semble. Moi ça m’a fait du bien, j’en avais besoin. On s’est fait des câlins en dormant. Je me suis excusée et elle m’a pardonné.

On a regardé LJOTAB, après manger aussi un peu, tout en faisant des câlins.

Il est bientôt 22h, ma chérie est sur la route pour rentrer chez elle. On se revoit très bientôt !!! Mardi, je vais chez elle !!! J’ai trop trop hâte de la revoir :) ça va passer vite, ça c’est sûr. Elle me manque déjà, c’est pas juste.

Je suis bien évidemment au téléphone avec elle en ce moment :) je vais aller me laver dans pas longtemps.

J'ai continué ma petite forêt, là je poste sur mon blog et ensuite je vais lire le livre qu'elle m'a prêté ! *J'ai avalé un arc-en-ciel* !