---
title: "27 décembre 2023"
date: 2023-12-27
description: ""
tags: ["amazing","sick"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Joyeux 1 an et 8 mois ma chérie <3

À mon tour de bien dormir lol ! J'ai pu respirer correctement cette nuit, pfiou. Et je n'ai pas mal à la gorge.

Au matin j'ai juste eu le temps de me préparer et c'est tout. J'ai dit au revoir vite fait à ma chérie :( mais pas grave, on se revoit ce soir !!

Je suis allée chez le médecin à midi. J'ai une rhino-pharyngite. Comme ma chérie loool. Trop bien hein ?

En rentrant j'ai montré mes cadeaux à papa, j'ai ouvert mon dernier cadeau : une lampe Delorean ! On a mangé, j'ai discuté avec ma chérie et avec papa avant qu'il s'en aille. J'ai écouté les snaps de ma bestah, j'ai un peu rangé ma chambre, j'ai fait les poussières... bref, là j'écris, ma maman est rentrée, ils vont chez le vétérinaire pour loulou !!!

Ma chérie s'est disputées avec sa mère et sa soeur, elles se sont acharnées sur elle. Je suis triste qu'elles fassent ça quand je pars, et pas devant moi. Moi aussi j'ai mon mot à dire.

En attendant ma chérie, j’ai joué à Fortnite. J’ai fait top 1 ! 

Elle est arrivée plus tard que prévu car elle avait perdu sa bague que je lui avais offerte. Elle m’a demandé de l’aider à chercher quand elle est arrivée. Elle a trouvé toute seule, elle est “tombée du ciel”. Elle devait être dans son écharpe. 

On a fait des câlins quand elle est rentrée, on a mangé à deux, on a un peu regardé Gulli, on s’est lavées, on a mangé un cookie devant Arcane, et on a terminé la série. C’était vraiment bien en vrai :)

On a fait des bêtises comme d’hab avant de monter, et en haut on a lu chacune de notre côté. J’aime bien :)