---
title: "27 juin 2023"
date: 2023-06-27
description: "Joyeux anniversaire à ma chérie et joyeux 1 an et 2 mois à nous <3"
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Joyeux anniversaire ma chérie d’amour. Comme je suis heureuse de te retrouver aujourd’hui et de partager ce jour avec toi. J’ai si hâte de t’offrir tes cadeaux. Si hâte de te voir :)

En arrivant chez elle, on s'est sniffées toutes les deux c'est trop mignon. Comme je suis heureuse d'être dans ses bras.

Nous sommes montées et je lui ai offert ses cadeaux ! On a essayé le projecteur de ciel étoilé et elle a bien aimé ! Je suis trop contenteeeee !!! Ensuite, à genoux devant elle je lui ai offert la bague. Je suis trop heureuse parce qu'elle l'aime. J'ai hâte de recevoir la mienne pour qu'on ait toutes les deux la même.

Elle m'a offert sa lettre pour nos 1 an et 2 mois. Sa lettre était beaucoup trop mignonne, je n'ai pas les mots pour décrire vraiment comment je la trouve. C'est beaucoup pour mon petit coeur...

On s'est fait des câlins dans le lit. Elle voulait me faire un cunni mais malheureusement sa sœur a débarqué pour parler et sa mère est rentrée à la maison juste après qu'elle ait terminé de nous parler. Du coup on a reporté ça à plus tard.

On a préparé nos sandwichs pour aller dans le parc et sa mère nous a mis dans un tupperware des cookies, des madeleines, du melon, des tomates cerises etc...

Nous sommes allées dans un parc, nouveau pour moi, et on s'est posées sous notre arbre fétiche : le saule pleureur <3 Y avait beaucoup d'insectes mais bon on va dire que ça allait même si on se faisait attaquer par des araignées. On a mangé, on s'est fait des câlins, on s'est un peu assoupies, du moins moi je commençais à m'endormir et c'était trop agréable. J'ai adoré l'ambiance qu'il y avait entre nous. C'était super doux, super mignon. Je me sentais bien à ses côtés.

On a dansé ensuite et j'ai beaucoup aimé ce moment. J'adore quand on est complices comme ça. Je ne ressens aucune gêne avec elle, au contraire je me sens moi-même et à l'aise. Elle a dit que les journées qu'elles passaient avec moi étaient tout le temps spéciales et j'ai trouvé ça mignon.