---
title: "27 mai 2023"
date: 2023-05-27
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

1 an et 1 mois et Pride dayyyy !!!

On s’est levées à 9h pour se préparer et faire à manger puis pour prendre le train de 11h. J’ai stressé car la borne pour prendre des billets ne marchaient pas. Du coup j’ai du commander vite fait sur mon tel, j’aime pas ça.

On s’est posées à notre parc et je lui ai donné sa lettre. Elle avait oublié ma lettre, c’est pas grave. Du coup elle m’a dit ce qu’elle avait écrit dedans.

On a mangé, on s’est posées toutes les deux sur la nappe comme avant. Ça faisait du bien. Il faisait chaud. On a mis de la crème solaire.

La pride c’était génial, j’avais le sourire aux lèvres. C’était beau, tout le monde était trop beau, et j’étais trop contente d’y aller avec ma chérie. C’était un truc à faire :) je suis heureuse

Je me suis achetée deux drapeaux : le drapeau lgbt et le drapeau lesbien ! Je suis trop contente :)

Il y avait énormément de monde et beaucoup de bruit. C’est pas fait pour nous. On n’était pas sur la route mais sur les trottoirs !

On s’embrassait par moment et pour une fois j’avais 0% de peur en moi. Je suis fière. C’était une trop belle journée.

On a pris le train de 17h35. Avant ça on a mangé une glace chez McDo, ça faisait du bien de se poser. J’avais mal aux pieds et aux jambes. Pfiou.

On est retournées chez elle pour prendre nos affaires.

A la maison on a mangé et on a bu du cidre. On s’est posées dans mon lit on était ko on s’est un peu endormies. C’était dur pour aller se laver. Mais ça a fait du bien car on collait trop.

En bas on a mangé des frittel devant Cam, un film sur Netflix. Quand on a fini de manger on s’est brossées les dents et on est montées pour regarder la suite du film.

Avant de dormir elle m’a fait l’amour. On n’était plus fatiguées