---
title: "27 mars 2023"
date: 2023-03-27
description: "11 mois avec ma chérie <3"
tags: ["stress"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

J'ai travaillé sur la maquette de la page d'accueil aujourd'hui ! Elle est presque terminée, je suis contente :)

Sinon à part ça c'était une journée stressante. J'avais 10 000 trucs en tête. Je pensais à mes futur DS, mes futurs cours, le projet tutoré, les rapports, les soutenances, le master... j'ai eu les larmes qui sont montées. J'ai réussi à me retenir, mais j'étais à deux doigts de dire à ma cheffe que je me sentais pas bien et que j'avais besoin de m'isoler ou de sortir.

Je me sens nulle à pas savoir gérer comme ça. À penser à tout ça en même temps. Je me sens submergée alors qu'il y a encore le temps en soi... et pourquoi je ne réussirai pas ? Bref...

Du coup pour essayer d'atténuer mon stress, j'ai envoyé des messages à mon groupe de projet tutoré, j'ai envoyé un mail à un prof pour avoir le cours et pour pouvoir réviser correctement, j'ai envoyé un message à la meuf qui était dans la même licence pro que moi l'année dernière pour avoir les consignes des rapports et j'ai posutulé pour un master. On ne peut pas dire que je ne fais rien pour essayer d'arranger mon anxiété.

J'ai conduit, je n'ai pas calé. J'ai discuté avec mes parents de tout ça. Au soir j'ai révisé et on s'est appelées avec ma chérie pour nos 11 mois, comme on s'est écrit des lettres hier :) eh oui, c'est aujourd'hui :)

J'ai joué à Fortnite aussi mais ça m'a saoulé.

Mais oui, pour revenir à ce que je disais plus tôt :

Le stress : l'histoire de ma vie.

J'étais sur la route, on allait bientôt rentrer à la maison. J'ai repensé à mes années lycée en lisant le nom de l'établissement sur le panneau. J'ai repensé à la moi de seconde et à la moi de terminale. Deux personnes très différentes mais avec un point commun, ça c'est sûr : le stress. Plus envahissant en terminale qu'en seconde quand même. J'ai repensé à tout ce mal être que je pouvais ressentir déjà à l'époque du lycée (déjà à l'époque du collège mais ce n'est pas le sujet ici).

J'ai commencé à avoir les larmes aux yeux en pensant à la plus jeune moi. J'étais si mal. T'es pas censée te sentir aussi mal à cause du stress quand tu es au lycée ?

Je me suis rendue compte de tout le chemin que j'avais traversé. Le lycée ça remonte pour moi. Je n'arrive pas à me dire qu'il y a plus de 5 ans j'étais en seconde. Je n'arrive pas à me dire que le lycée est loin derrière moi.

J'ai eu envie d'aller voir la moi d'il y a 5/3 ans pour la serrer fort fort fort dans mes bras. Pour lui dire que tout ira bien. Car je pense qu'à cette époque, la seule personne qui aurait pu me rassurer totalement, c'est la moi du futur. Et c'est toujours d'actualité. Personne ne peut mieux me rassurer que moi.

Ça va aller.