---
title: "27 novembre 2022"
date: 2022-11-27
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ce matin ma mère nous a réveillé. J’ai flippé car elle a ouvert la porte, je me demande si elle a tilté que je n’étais pas dans mon lit. Je ne pense pas car elle m’a demandé si j’avais bien dormi dans mon lit. Eh oui, je dors dans un lit une place avec ma chérie. Ça donne mal au dos mais tranquille on est à deux c’est le plus important :)

On est allées chez ma Vevette. C’était vraiment trop cool sauf vers la fin où j’ai commencé à m’énerver. Et je déteste quand je suis comme ça. Ma jauge de sociabilité était à 0 je n’en pouvais plus. J’avais besoin d’être seule dans ma bulle avec ma chérie. Je ne sais pas si c’est aussi les révisions qui m’ont saoulées. Mais j’en pouvais vraiment plus, j’avais les larmes aux yeux j’avais juste envie de quitter la table et de m’en aller. J’étais très en colère contre moi.

J’aurais aimé ne pas me prendre la tête comme ça. J’ai pas tenu ce que j’avais dit avant d’entrer en licence pro : "je ne me stresse plus pour les devoirs, je profite et c’est rien si je ne réussis pas". Je n’aurais même pas dû toucher à mes fiches de révision ce dimanche. Il faut que j’apprenne à profiter du moment présent, et que j’arrête d’autant penser au futur, même proche. Profite au jour le jour avec ceux qui t’entourent, ou seule si tu l’es, et voilà.

Je suis heureuse dans ma vie malgré le fait que je sois autant introvertie, anxieuse et hypersensible. Je suis comme ça et je dois apprendre à vivre ainsi. Je suis heureuse car j’ai ma chérie à mes côtés, mes parents, j’aime mes études (pas les révisions) et mon alternance. J’ai tout pour être heureuse. Je me sens bien dans ma bulle, seule ou accompagnée de ma chérie. Encore heureux, car c’est avec elle que je veux faire ma vie.

En rentrant on s’est posées à deux, ma chérie a tout fait pour me remonter le moral, pour me changer les idées. C’est la meilleure hein ?

On a fait un blind test qui a dérapé (ça dérape souvent hein). On a fait l’amour et j’ai testé violet. Mais pas assez pour savoir lequel je préfère.

J’avais vraiment pas envie qu’elle s’en aille. C’est de plus en plus dur je trouve pour ma part alors que ça devrait être le contraire ? Je devrais être habituée des "au revoir", mais non. Ça me donne de plus en plus envie de vivre avec elle. J’y pense tous les jours

Sinon ce soir j’ai joué à Fortnite, puis j’ai retiré mon piercing au téton droit !!!! Enfin ! J’ai sauté le pas. Je suis super contente même si j’ai peur de le regretter plus tard. J’espère ne plus avoir envie de refaire ce piercing. Ça fait trop mal et pour rien car ça cicatrise même pas

J’ai eu du mal à me lancer, car je les adore mes piercings aux tétons. Plus dur de prendre la décision de le retirer que le nostril. Car ceux aux tétons m’ont énormément aidé. Celui au nostril aussi, mais la poitrine j’étais très fâchée avec elle trop longtemps dans ma vie. Ça m’a aidé à la trouver sexy, à me trouver sexy. Ça m’a aidé à apprécier mes petits seins.

Ne perds pas confiance. Au contraire, tu dois en gagner