---
title: "27 octobre 2023"
date: 2023-10-27
description: "1 an et demi avec ma chérie :) <3"
tags: ["happy","amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Eh, ça fait un an et demi que je suis avec ma chérie ! Bogoss hein ? :)

Aujourd’hui j’ai réussi à faire tout ce que je voulais faire hier. Bravo moi.

Je me suis réveillée cette nuit vers 6:30 d’un rêve et j’ai pris le temps de l’écrire pour ne pas l’oublier. Car comme la nuit dernière, j’avais l’impression de pleurer au réveil de mon rêve. Le voici : 

*Harcèlement de la part d’une meuf avec Nico mais physiquement c’était pas lui le crois (à l’IUT mais c’était tout sauf l’IUT). Elle nous lançait des trucs dans la tronche comme les manches de son gilet dans les yeux quand elle le remettait ou alors des bombes d’eau en pleine figure et tout type de violence qui y ressemble. A un moment plein d’appel manqué de ma mère, mon père et d’autres gens. Et un sms de mon père. Il avait envoyé une voiture complètement crash. Pendant un instant je croyais que c’était lui mais non. J’ai lu le message qui venait après la photo (« en direct d’un accident » ou « j’assiste à un accident en direct »). J’ai eu la peur de ma vie. Avec Nico on fuyait notre hatceleuse mais aussi on se dirigeait là où il y avait l’accident car je voulais retrouver mon père. Je courrais en pleurant fort. Je hurlais en pleurant c’était la pagaille dehors. En arrivant devant la voiture de mon père sa portière était ouverte, je suis allée lui faire un câlin directement. Il m’a dit qu’il ne voulait pas me faire pleurer et qu’il a bien dit que ce n’était pas lui l’accident. Je me suis réveillée avec la même sensation qu’hier : j’avais l’impression de pleurer irl. C’est horrible. On ne savait pas pourquoi la meuf était aussi méchante avec nous, elle était mal dans sa peau et nous on essayait de l’aider mais elle nous envoyait bouler. Oh, je me rappelle d’autres parties qui viennent dans le rêve (ou alors c’est un autre rêve ???) Je parlais avec une fille et je crois que c’était elle. Elle me parlait qu’elle souffrait d’une maladie ou alors qu’un lapin que j’avais recueilli souffrait de cette maladie ???? Je ne sais plus, mais c’est la maladie du « pointage de doigt » appelée autrement dans mon rêve. Quand tu touches l’animal avec un doigt il peut commencer à devenir agressif avec toi. Ou quand tu pointes du doigt la personne elle peut réagir aussi. J’en avais parlé à ma chérie en montrant la conversation que j’avais eu avec cette personne, qui semblait très calme et gentille.*

9h, le réveil sonne. Ça pique, je mets du temps à me réveiller, jusqu’à 9:30. Ensuite je décide de lire, comme prévu. J’ai lu un chapitre et ça m’a pris jusqu’à 11h. Ouais je suis vraiment lente, je sais. 

Avant midi on est allées à la pharmacie avec ma mère pour prendre mes médocs contre les allergies. Et on est allées dans la zone. Je me sentais vraiment nulle car j’ai l’impression d’avoir pris du brin au niveau des chocolats. Bref c’est rien. J’ai pris une p’tit barre pour ma chérie, histoire de lui faire plaisir :). 

On est rentrées, on a mangé tous les 3. Mes parents avaient déjà fini de manger que moi non. Je faisais un peu mon sac puis je leur ai lu mon rêve. J’ai trop blablaté. 

Mes parents sont allés faire les courses, alors j’en ai profité pour essayer toutes mes chemises et ma robe pour voir dans quoi je me sentais le + à l’aise. La robe je l’adore mais j’avais l’impression d’être déguisée cette fois. J’ai hésité entre ma chemise noire et ma chemise bleue Pierre Cardin. J’ai choisi la noire, avec un petit soutif bleu en dessous histoire de me sentir hot et sexy. J’ai pu faire le tri dans mes chemises, j’en ai balancé 3. Ma chérie m’a appelé pendant que j’essayais mes chemises. Elle voulait qu’on écrive notre lettre pour nos 1 an et demi mais comme j’étais occupée elle m’a dit qu’on fera ça ce soir ou demain.

Ma mère a ramené des bonbons, alors j’en ai mangé !! Et avant ça, Secret Story ont annoncé qu’ils ouvraient le casting pour une prochaine saison !! J’ai sauté de joie, j’ai crié, j’ai mis la musique de SS à fond, j’avais les larmes qui montaient tellement j’étais contente !! Ça rappelle des souvenirs de dingue. 

Ensuite je suis montées, j’ai fait 2 pêles-mêles (je sais jamais où il faut mettre les s). Je me suis motivée à ranger ma chambre et à faire une maquette. Ma chérie m’a appelé à 18h. 

Arrivée chez elle, je donne les cahiers d’histoire et de geo à sa mère. On discute un peu puis on va dans la chambre de ma chérie. Elle se met à genoux devant moi, au sol, et elle me dit qu’elle a très envie de me lécher… d’ailleurs elle me lécher partout. Je n’avais pas envie, en revanche je voulais bien qu’elle me touche. On s’est allongés, j’ai enlevé petit à petit mes vêtements jusqu’à mon soutif (elle me l’a retiré) et ma culotte. J’étais trempée, elle ne m’a pas touché longtemps car on a du aller manger :(((…

En remontant on a fait l’amour dans le noir :)))))…………… c’était incroyable, j’ai pas les mots pour décrire. C’était inattendu au début, c’était intense pendant, mon dos se cambrait, on avait l’impression de tout ressentir x1000… j’étais trempée bordel. Elle a pu entrer trois doigts et elle avait l’impression de pouvoir m’attraper de l’intérieur. Ce n’était pas comme d’habitude. J’étais excitée à mort, j’en pouvais plus. Elle m’a dit qu’elle mouillait énormément aussi. Ça m’étonne pas… je me sentais à l’aise, j’avais les jambes repliées. Ma chérie m’a dit qu’elle arrivait un peu à me voir. Elle voyait un bout de seins, mes jambes vers moi, elle sentait que je me cambrais de plaisir… bref j’en perds mes mots tellement c’était bon. 

On s’est lavées et on a discuté après de notre partie de jambes en l’air. On a regardé Monster High le film en mangeant une glace. Là on va aller dodo !!