---
title: "27 septembre 2023"
date: 2023-09-27
description: "1 an et 5 mois avec ma chérie :) !!!!!"
tags: ["normal","sad"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Hey, ça fait maintenant 1 an et 5 mois que je suis avec ma chérie. Ça passe vite, hein ! Bientôt un an et demi. Quelle joie :)

Ma chérie m'a appelé à 10h, pendant sa pause, ainsi qu'à 16h, à la fin de ses cours.

Aujourd'hui j'étais sur mon ordi toute la journée aussi : j'ai regardé un truc sur mon ordi, ensuite j'ai eu un problème avec mon disque dur, je pouvais pas l'éjecter, ensuite mon ordinateur ne voulait plus s'éteindre MDR ??? Heureusement que mon père est le meilleur informaticien de cette Terre.

Ensuite, j'ai dû rédiger une lettre de motiv et l'envoyer à une personne qu'une de mes voisines connaît, ainsi que mon CV. Cette personne travaille à Pole Emploi, peut-être qu'elle pourra m'aider. Enfin bref, on verra ce que ça donne. Je n'aime pas rédiger des lettres de motiv. Bien sûr que je suis motivée, si je pouvais juste écrire "JE SUIS MOTIVÉE, JE VEUX DE L'ARGENT", je le ferais, lol.

Bref, journée plate quoi, j'ai préféré celle d'hier quand même. Là, je vais essayer de continuer mon dessin d'hier. Même si je commence à avoir très faim. J'aurais aimé lire aussi. Parce que lire au soir c'est pas ouf, je lis quelques pages et ensuite je m'endors mdr.

Je l'ai presque terminé, il manque la poignet de porte et c'est bon.

On était en froid avec ma chérie, encore une fois, comme hier. On ne savait pas quoi se dire... ça m'a rendu très triste.