---
title: "28 décembre 2023"
date: 2023-12-28
description: ""
tags: ["amazing","angry"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

J’ai bien dormi cette nuit je crois. Ce matin on n’a pas fait grand chose à part manger, se taquiner, se préparer. Là il est plus de midi et elle regarde pour ses masters. L’angoisse lol.

On est allées manger, ensuite on a regardé pendant longtemps ce qu’on allait faire pour le nouvel an. Normalement on a trouvé !

On a traîné, et j’ai dormi sur elle pendant qu’elle lisait. Maman est arrivée alors on avait enfin la voiture pour nous deux. Elle a goûté avant de partir. 

J’ai conduit du coup. C’était pas terrible honnêtement. Je ne suis pas assez attentive je trouve. 

Dans le billard il y avait déjà une pièce !!! Du coup on a joué gratos lol. Bon j’ai perdu direct car j’ai mis la boule noire… et ensuite j’ai encore tout perdu (les fléchettes). Comme d’hab ça me rend grincheuse et pas fun. J’étais vener. J’ai pas aimé conduire à ce moment, c’est là que j’étais pas tellement attentive. 

À la maison j’ai continué à faire ma tête. On a mangé, je suis montée. Ma chérie m’a rejoint, on a parlé etc et ça s’est arrangé. J’ai voulu la chauffer mais elle m’a refroidit en me faisant mal au téton. Puis elle a fait quelque chose que j’ai pas aimé. On en a discuté et ça s’est arrangé quand on a dansé à deux. C’est elle qui m’a invité. 

Avant de se laver on s’est roulées des gigas pelles. 

Dans la salle de bain elle m’a bouffé les seins et elle s’est assise au sol devant moi. Elle m’a touché avec son nez. Ça faisait vraiment du bien… 

Dans la salle de bain on a fait des bêtises. Là on écrit, il est 23:40. 

On a regardé YouTube au soir, on ne savait pas trop quoi regarder 