---
title: "28 juillet 2023"
date: 2023-07-28
description: ""
tags: ["sad","amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

On s’est levées à 10h. J’ai pris rendez-vous cette après-midi chez le médecin pour mon nez, pour une prise de sang et pour mes h-word. Lol

Rien de ouf au matin, on s’est endormies jusqu’à 12:40. C’était un peu froid entre nous en fait. On va manger.

On s’est disputées cette après-midi et je déteste ce genre de disputes. Je n’ai plus du tout envie de revivre ça. On pleurait fort toutes les deux. C’est trop triste. Ça ne devrait plus arriver.

On s’est fait des câlins et on a regardé les fast food pour savoir quoi manger ce soir.

On est allées chez le médecin pour moi et je dois voir un gastro-entérologue. Ça m’angoisse trop, j’ai pleuré en rentrant. Je ne savais pas quoi faire j’avais envie de tout et de rien. C’est tellement stressant. J’ai envie de faire tous mes examens d’un coup.

Au final pour la bouffe on s’est décidées : McDo. C’était bon mais il y avait trop de monde. C’était pas propre aussi… mais bon. On est rentrées tôt car il fallait qu’on prenne nos pilules. J’ai mangé le muffin McDo à la maison, miaaammm… là il est 22h et on va se laver.

Après s’être lavées, on s’est écrit nos lettres pour nos 1 an et 3 mois. J’avais mis de la musique, j’ai bien aimé ce moment :). Je lui ai lu ma lettre et j’ai lu ma lettre à voix haute aussi. C’était trop drôle.

Après ça on a regardé un épisode de Euphoria mais pas en entier, fallait qu’on aille dormir car demain matin j’allais faire ma prise de sang, histoire d’être tranquille. Donc debout à 8h