---
title: "28 novembre 2023"
date: 2023-11-28
description: ""
tags: ["normal"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Aujourd'hui j'ai regardé les offres sur plusieurs plateformes. J'ai postulé à deux endroits, je suis contente même si ça me déprime.

Il est 16h et j'ai un peu joué à Fortnite. J'ai fait un top 1 !!! Je suis troooop heureuse. Je ne peux pas aller dans ma chambre car papa est en train de détapisser et il est en train de mettre en peinture. Du coup je suis dans le salon depuis que je me suis levée lol. Comme si ça changeait de d'habitude...

Ma petite chérie m'a appelé vers 13h. Ça m'a fait trop plaisir qu'elle m'appelle ! Elle n'allait pas en cours, elle était en train de faire à manger. Elle met en route à 17h aujourd'hui. Elle va bientôt m'appeler !

Au final elle n'est pas allée en cours, elle a raté son cours, elle a fait un cafouillage. C'est pas grave, ça arrive. Mon pauvre petit coeur, elle était toute triste du coup ça m'a rendu triste aussi. J'avais envie de lui faire un câlin. Plus tard elle me dit qu'elle a raté une réunion aussi.

J'ai joué à Mario Kart avant et après notre appel. J'ai mangé de la brioche avant de reprendre mon jeu. Puis j'ai mangé.

Au soir j'ai joué à Habbo. Y avait Mel, on a parlé à un mec qu'on a rencontré aujourd'hui. C'était drôle encore une fois. Y avait longtemps que je n'avais pas passé un bon moment sur Habbo. Ce n'est plus comme avant malheureusement... mais bon, c'est comme ça. On ne peut rien y faire. Ça me manque vraiment d'y jouer comme avant...

Puis j'ai joué à Plato avec ma chérie. Ça fait du bien de jouer avec elle. J'aurais aimé jouer plus longtemps mais bon elle doit se coucher tôt.

Il est bientôt minuit, je vais arrêter d'écrire et éteindre mon PC. Je vais aller dans ma chambre, j'espère que ça sent pas trop la peinture. Je pense que je vais regarder le vlog de ma chérie, puis lire.

Au final je n'ai pas lu, j'ai regardé une vidéo de Bati UI ! Ça m'a remotivé à faire des maquettes lol...