---
title: "28 octobre 2022"
date: 2022-10-28
description: ""
tags: ["happy","empty"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

J'ai eu conduite ce matin à 9 heures. Je dirais que ça s'est bien passé. Jean-Luc ne serait pas d'accord avec moi mais on s'en fout de son avis. Je suis rentrée, j'ai voulu regarder Miraculous en replay mais TF1 de mort a bug. Du coup j'ai fait des bracelets pour mon frère et moi. Je suis allée me laver les cheveux, j'ai mangé puis j'ai passé mon après-midi avec mon frère.

C'était super cool. On s'est fait plusieurs câlins, il m'avait manqué. On est allés au Furet, voir Papy, on a mangé des cookies, on est passés à l'arse, on a beaucoup marché, on est allés chez Ding Fring, dans un photomathon. Puis j'ai vu que la meuf pour mon alternance avait essayé de me joindre. J'ai essayé de la recontacter, je suis tombée sur son répondeur, elle m'a envoyé un message, j'ai répondu à son message et plus rien. J'espère qu'elle me fait pas autant poiroter pour me dire "non" à la fin.

On s'est posés dans un parc, on a parlé, on s'est frappés lol comme d'hab, puis je suis rentrée.

J'ai terriblement mal à l'arrière des genoux, je suis persuadée d'avoir un truc. Il faudrait que je prenne rendez-vous chez mon médecin la semaine qui arrive comme je suis en vacances.

J'ai regardé le nouvel épisode de Miraculous, il était bien. Je m'attendais à ce que ça soit triste, mais non ça va. Un poil énervant même.

J'ai terminé *Les 7 vies de Léa* et je ne sais pas quoi en penser je suis trop paumée. C'est giga triste mais en vrai je comprends totalement son choix. Perso si je devais choisir entre sauver ma vie ou celle d'un.e inconnu.e je choisirais de sauver l'inconnu.e. C'est peut-être égoïste de ma part mais c'est comme ça.

En ce moment je ne sais pas pourquoi mais je ne me sens pas très bien dans mon corps. Je sais que ça va passer, que c'est par courtes périodes. En fait le fait que mes côtes soient autant visibles ça me gêne de temps en temps. Parfois je trouve ça joli, parfois je trouve ça moche. Là je trouve ça moche. Puis je ne suis pas très fan de ma poitrine en ce moment.

J'ai les yeux remplis de larmes alors que je ne suis même pas triste. Je vais pas tarder à dormir. J'ai hâte de voir ma chérie demain, ce weekend va me faire du bien.

