---
title: "28 octobre 2023"
date: 2023-10-28
description: ""
tags: ["amazing","sick"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Aujourd’hui on a fêté l’anniversaire de sa grand-mère ! On était 20, c’est énorme.

Au matin je ne me sentais pas très bien, j’avais mal au ventre du coup ma chérie m’a fait une bouillotte. On a préparé la maison pour l’anniversaire surprise. 

On a dû aller à carrefour acheter du porto lol. On y est allées que toutes les deux :). À pied.

C’était bien. J’ai dû ramener un gâteau sur 3 en chantant avec ton le monde. J’ai dit « joyeux anniversaire mémé » et ça m’a fait avoir les larmes aux yeux un peu. Car j’ai pensé à ma mémé. J’aimerais bien pouvoir fêter son anniversaire encore une fois. 

J’ai eu des cadeaux de la part de sa grand-mère et de Tata Dany pour mon anniversaire. Ça m’a touché, je les ai ouvert plus tard avec ma chérie. 

Après que la plupart soit partie, on est montées avec ma chérie, j’ai dormi sur elle pendant qu’elle regardait une vidéo. Ensuite on s’est endormies toutes les deux au final. On est descendues dire au revoir aux derniers et on a mangé du gâteau et bu un café. En remontant on a regardé la suite du film MH et on a regardé le début de la série animée MH. Entre deux on a cherché des MH dans le grenier et dans la chambre de sa sœur. On a retrouvé que Cleo, la poupée de sa sœur, et celle-ci m’a dit qu’elle me la donnait. Ça me fait extrêmement plaisir. Elle est un peu décoiffée mais ça se rattrape. 

Je suis allée me laver avant de manger car je ne me sens pas très bien. J’ai mal à la tête, mal à la gorge et un peu chaud à la tête. J’espère que ça va passer. 

Elle m’a fait ma routine car je ne me sentais toujours pas bien. On a regardé des TikTok puis on a regardé le début d’un film. Avant d’aller se brosser les dents elle s’est posée sur mon ventre et on s’est dit pourquoi pas s’endormir comme ça. C’est ce qu’on a fait 