---
title: "28 septembre 2023"
date: 2023-09-28
description: ""
tags: ["normal"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Journée chill aujourd'hui. Au matin j'ai aidé ma chérie pour son diapo et je lui ai rédigé les messages de relance pour son stage. Je me suis dit que ça pouvait lui faire plaisir et que ça pouvait l'aider. C'est du temps de gagné comme ça.

J'ai enfin collé ma petite poignet, mon dessin est terminé. Je me suis préparée tard, genre vers 14h-15h. Ma chérie m'a appelé vers 13h, à sa pause.

J'ai traîné dans mon lit. À lire, à traîner sur mon tel. J'avais mal au crâne à cause de mes yeux.

Ma chérie m'a appelé en sortant des cours à 20h, ça m'a fait tellement plaisir de la voir apparaître sur mon téléphone. Avant ça, on avait parlé de "mariage" (du pacs surtout). On en a très envie toutes les deux. Si on pouvait, on ferait notre demande demain, mais bon, peut-être vaut-il mieux attendre qu'on ait une situation stable ? Je ne sais pas... peu importe, je sais qu'on finira officiellement femme et femme. Même si on l'est déjà.

Taleur elle m'a dit qu'on était un couple imbriqué, genre 1+1=3 et pas un couple fusionnel ou 1+1=2. Un couple imbriqué ça veut dire elle + moi + nous = le couple. J'aime bien.

J'ai arrêté de lire y a quelques minutes, je suis allée sur Tiktok, j'allais descendre pour me laver mais je me suis dit qu'il fallait que j'écrive avant. Parce que flemme d'écrire sur tel.

Là, j'ai le cœur qui bat fort dans ma poitrine, au point que ça me donne mal dans la gorge. Je ne sais pas pourquoi, je ne suis pas particulièrement stressée... bizarre.

J'ai bien aimé lire aujourd'hui. Capu je l'aime bien juste parce qu'elle rend Aiden unique. Autrement, j'suis pas fan d'elle depuis ce qu'elle a fait dans le 2e livre grrrr... bref, j'aime bien quand Aiden apparaît, parce que là ça commence à faire long. On veut de la moule.