---
title: "28 septembre 2022"
date: 2022-09-28
description: ""
tags: ["empty"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Hier soir on s'est disputées avec ma copine à cause de moi. Je regrette tellement. Comme si on avait besoin de ça... du coup c'était pas la joie avant d'aller dormir. J'ai fait quelque chose de vraiment mal, mais je n'ai pas envie d'en parler car ça me trigger trop. J'ai envie d'oublier.

Je sens qu'aujourd'hui ça ne va pas être facile. Nous sommes mercredi, je vais continuer mes révisions, et en plus de ça, va vraiment falloir que je fasse des recherches pour une alternance. A deux doigts d'envoyer un mail à Gillou en disant "svp aidez-moi j'en peux plus de pleurer tous les jours je trouve rien.". Je suis trop désespérée. Si je ne trouve pas d'alternance il faudra que je trouve deux stages, si je ne trouve pas deux stages je pourrais passer en formation initiale ? Mais est-ce que ce n'est pas trop tard pour ça ? Va falloir que je trouve un job, mais si je n'en trouve pas un pendant mon BAC+3, ça marche comment ??? Je comprends rien. Je veux juste une alternance et gagner de la thune, c'est tout.

Hors révisions etc je pense que je vais commencer la série *Hartley, cœurs à vif*. C'est ma copine qui m'en a parlé, ça a l'air pas mal et puis les séries qui se déroulent au lycée ça manque. On se retrouve tout à l'heure pour un update de la journée.

Re. Il est bientôt 21 heures, j'ai enfin arrêté (pas fini) de travailler. C'était pas fun du tout comme journée, je m'y attendais. Je suis restée absolument toute la journée dans ma chambre. Aucune interaction avec mes parents sauf quand je suis allée manger, et tout à l'heure quand ils sont montés à l'étage. On a rigolé juste 10 secondes ensemble, et je me suis sentie revivre. En fait je manque tout simplement d'interaction sociale en début de semaine. C'est pour ça que je n'ai jamais le moral, que je suis tout le temps déprimée. Je devrais tout simplement passer plus de temps avec mes parents. Je n'ai pas besoin de sortir ou je n'ai pas besoin de voir d'autres personnes. Juste mes parents ça me suffit. Mais bon, maintenant il est trop tard, ils sont dans leur chambre ma mère dort déjà car elle commence tôt cette semaine. Ce n'est plus le moment de parler.

Alors je vais descendre dans le salon, regarder le premier épisode de *Hartley, cœurs à vif*, jouer à Fortnite et aller dormir. On va dire que ça me va.

Me sens vraiment vide. Et ça me rend triste de me sentir vide comme ça. Ça n'arrange pas la chose quand *#3* de *Aphex Twin* passe dans ma playlist aléatoire.