---
title: "29 août 2023"
date: 2023-08-29
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Nous sommes mardi et aujourd’hui je vais chez ma chérie !!

Au matin, on est montées, ma chérie avait mal au ventre. Elle faisait un truc sur Figma pendant qu’elle me tripotait la chatte et les fesses lol. On a fait des gros câlins !!

Fin de matinée / midi, ma chérie a dit le planning qu’elle avait prévu à ses copines, ça ne leur a pas plu. Ma chérie était triste et contrariée. On a beaucoup discuté avec sa mère et sa sœur par rapport a ça. Vers 14h elle leur a répondu de manière plus posée, elles se sont « réconciliées ».

On a regardé un gars une fille mais moi j’ai fini par m’assoupir. Elle faisait Figma pendant que je faisais une petite sieste. Elle a appelé pour le bus. On a goûter, on a un peu traîné sur le canapé à regarder TikTok et Twitter. Idem en haut mais sur insta. Ensuite je lui ai lavé les cheveux, puis je me suis lavée !

On est descendues pour préparer la table et manger. Sa sœur nous a parlé. On est remontées pour regarder un gars une fille. Là j’écris tranquillement et elle m’embête en me pinçant et en me chatouillant. On va regarder LJOTAB je pense 

La ferme grognassent 

Sans étonnement, je me suis endormie devant l’épisode lol. En même temps elle me faisait des papouilles… c’était agréable… pas ma faute. 

Avant d’aller brosser nos dents j’ai joué avec ses doigts et j’ai mis 2 doigts en position « doigtage » lol. J’ai paniqué toute seule. Je suis devenue toute rouge. Puis elle a surenchéri en me montrant comment elle me doigtait avec 1, 2, 3, 4 et 5 doigts… c’est passionnant quand même…

Dans la salle de bain elle m’a embrassé de manière TRÈS SAUVAGE et très SENSUELLE à la fois. Ma chatte a fait plus d’un tour dans ma culotte. Arghhhh… j’ai envie qu’elle me fasse l’Amour… au secours… meow meow meow… les bisous avec la langue miam… fais m’en plus souvent s’il te plaît… meow… t’es trop excitante… elle m’a dit que c’était sa manière de me montrer qu’elle avait envie de moi… j’ai très bien compris… qu’attends-tu pour glisser tes doigts dans ma culotte… j’ai essayé de lui dire qu’elle était trop excitante mais elle m’a trop fait paniquer j’ai pas réussi à lui dire… voilà, tu sais ce que je voulais te dire… 