---
title: "29 avril 2023"
date: 2023-04-29
description: ""
tags: ["amazing","sad"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---
En se réveillant, on a fait l'amour. Ce matin, mes parents n'étaient pas là, du coup on en a profité. J'ai pu hurler, j'ai pu gémir comme bon me semblait. J'ai tellement aimé, ça faisait longtemps que je ne m'étais pas exprimée comme ça. Malheureusement on a voulu retenter les ciseaux mais ça n'a pas marché comme hier soir. J'ai saigné aussi, et ça c'est moins top

Après midi on a regardé Skam, et à un moment j'ai éclaté de rire et ma chérie m'a sauté dessus pour m'embrasser. J'ai vite appris qu'elle avait envie de moi... ;)

À 17 heures nous sommes allés au magasin de pierres. Le Monsieur m'a fait un prix et franchement c'est trop adorable et ça me gêne un peu aussi. Il lui a offert deux cordons pour ses colliers à ma chérie et ça c'est top.

En rentrant, on a commandé des américains, et pendant que mes parents étaient absents, on s'est chauffées avec ma chérie dans le canapé, puis nous sommes montées car j'avais envie de lui faire un cunni, et elle avait envie d'en recevoir un. C'était agréable, on est vite montées, on ne voulait pas perdre de temps, puis on ne voulait pas prendre le risque d'être vues dans le canapé. Elle s'est vite déshabillée et je l'ai léché. Manque de bol, sa mère l'a appelé pendant, elle ne devait donc pas crié. C'est bête pour elle, elle avait l'occasion de pouvoir gémir sans être entendu, mais non. Puis juste après son appel, mes parents sont rentrés... elle était vraiment dégoûtée.

Après manger, on a traîné, je commençais à m'endormir j'ai lâché un "et tes parents ils en pensent quoi ?" pendant qu'on parlait sans contexte, ça n'avait aucun rapport avec la conv, j'étais juste en train de rêver en même temps LOL.

On devait aller se laver mais ma chérie était très bizarre, j'ai appris plus tard qu'elle voulait être seule. Je pensais que j'avais fait quelque chose de mal, que j'avais dit un truc qui fallait pas, en tout cas j'étais perdue et je me sentais mal

J'ai fait comme une crise de panique, d'angoisse, j'en sais rien. Mais j'avais mal partout, j'osais plus bouger, je criais par moment, je pleurais fort...

J'étais sortie de la salle de bain car elle ne me parlait pas, je suis allée dans le canapé en boule et j'ai commencé à me sentir très mal. Elle est venue me rechercher, pour m'emmener dans la salle de bain et pour me prendre dans ses bras. C'est elle qui m'a déshabillé et qui m'a lavé. Bon j'ai pris la relève quand même pour me laver moi-même, mais j'étais vraiment mal. C'est elle qui a mis mon pyjama.

On est retournées dans le canapé, j'ai essayé d'avoir des contacts physiques avec elle, je pouvais pas rester comme ça, je voulais pas que cette soirée se déroule comme ça.

On est montées, on s'est un peu endormies je pense, du moins on était allongées et on ne parlait pas. On a décidé qu'on allait regarder 1 épisode de Skam, au final on en a regardé 3. Et elle a pleuré en regardant, j'ai trouvé ça mignon.

Ensuite avant de dormir j'ai voulu qu'on parle de ce qu'il s'était passé. À un moment elle s'est retournée et m'a tourné le dos et ne parlait plus, j'étais énervée et triste car je ne voulais pas qu'on se couche en froid comme ça. Je lui ai demandé qu'elle ne me quitte pas cette nuit, qu'elle reste près de moi.