---
title: "29 décembre 2023"
date: 2023-12-29
description: ""
tags: ["amazing","sad"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Au matin on a dormi jusqu’à tard.. oops. Du coup on n’a pas fait grand chose. On a traîné sur TikTok, je lui ai montré un peintre. On a fait des bêtises dans le canapé pour pas changer. Elle m’a chauffé dans le canapé et m’a fait l’amour en haut. Mais on a arrêté pour aller manger. 

On a continué juste après. Mais ça s’est pas bien fini car j’étais frustrée, on a fait l’amour car on pouvait, pas vraiment parce qu’on en avait envie à fond. On en a discuté et ça allait mieux. Ensuite on a écrit le début de nos lettres pour nos 1 an et 8 mois. On a arrêté pour faire des churros !!!!

On les a mangé, ils étaient trop bons. Ensuite les parents sont partis et on a encore fait l’amour. On faisait les bagarres, elle m’a dominé et elle m’a prise par derrière. J’avais mes fesses allongées sur elle… ça faisait du bien. Mes fesses étaient bien rouges…

Ma chérie se sentait pas bien, alors on a fait une sieste de 40 minutes. On a fait un gros câlin pendant. 

Après on a écrit la suite de nos lettres, on les a lu et on est allées se laver histoire d’être tranquille ! On a parlé de nos peines de cœur tout en mangeant. J’ai bien aimé ce moment. J’aime les moments où on parle, ça fait du bien. 

On a écouté la musique. C’est son père qui en a parlé à ma chérie. C’était The Strangers. Il avait confondu avec The Stranglers. Alors on a écouté ces deux groupes et on a dansé.

Ensuite on s’est posées dans le canapé, et ça s’est mal passé. Ma chérie répondait à un mec qui avait répondu à sa story. On rigolait bien toutes les deux mais ça m’a saoulé car elle a commencé à liker ses messages. Alors qu’il avait pas besoin de savoir qu’on trouvait ses réponses ""drôles"". Ça a duré le reste de la soirée. C’est trop nul. On a fait la paix mais c’était pas ça encore. Alors on a regardé des vidéos mais sans se parler. Ça m’a saoulé. C’était une soirée trop nulle. 

On s’est couchées hyper tard à cause de ça. Genre 2-3h du mat un truc comme ça. Et j’ai eu du mal à m’endormir en plus car je toussais et j’avais une gêne dans la gorge. On s’est fait des câlins. Marre de ce genre de dispute, tout ça pour un gobelet. 