---
title: "29 juillet 2023"
date: 2023-07-29
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ce matin c'était debout à 8 heures car prise de sang pour papa et moi... le fun ! =) =) =)

La prise de sang s'est bien passée même si je déteste toujours ça. Je n'ai pas pleuré, je n'ai pas écouté de musique, j'avais juste les larmes aux yeux et ma chérie me tenait la main.

Nous sommes rentrés, on s'est brossées les dents, je dansais sur Vide Noir dans la salle de bain et en haut aussi. Elle a dansé avec moi, puis elle m'a fait l'amour. Quand elle a dansé avec moi je peux vous dire que j'avais la culotte toute mouillée... je lui ai fait l'amour aussi. C'était incroyable.

Ensuite on s'est endormies jusqu'à l'heure de manger à midi. Après manger, on a fait des churros ! Avec ma chérie on fait la pâte, papa s'occupe de l'huile, ma chérie pousse la pâte et moi je m'occupe d'éponger et de sucrer les chichis. On les a mangé, ils étaient excellents, puis on est remontées pour faire des câlins et des papouilles.

J'ai eu envie de me toucher, je l'ai fait, ça m'a vraaaaiment fait du bien. Elle me caressait le corps du coup ça m'excitait de oufffff.

Je suis remontée après avoir fait pipi et après m'être lavée les mains. Je me suis mise à quatre pattes devant elle, elle a commencé à me caresser la vulve au-dessus de mon bas puis elle a tout retirer pour me la caresser directement. Elle faisait ça pendant que j'écrivais. Puis elle m'a doigté. Elle m'a fait l'amour après que je me sois touchée et j'en pouvais plus. J'étais de nouveau mouillée. Bordel j'ai adoré ce moment et en écrivant ça j'ai la fameuse sensation au niveau de mon entrejambe. Elle me demandait de m'asseoir sur sa main parfois... c'était boooon... extrêmement bon. Rien que de revoir ses doigts ça me donne envie...

Après ça, on a fait un câlin :)

On est descendues manger et on a fait les bracelets brésiliens ! Le mien (celui qu'elle a fait pour moi) est "raté" mais je le trouve vraiment beau. Ça me fait plaisir. C'est très drôle de la voir galérer ! Elle essaie pour moi et c'est mignon.

On a mangé, on a continué les bracelets. On est restées dans le canapé avant d’aller se laver, on a fait des bêtises, on a beaucoup rigolé. Ensuite on est allées se laver

On a regardé Euphoria et on a terminé la saison 2. On a encore beaucoup rigolé ensuite. J'ai adoré ce moment. On a ri parce que j’ai pas réussi à dire le mot “macarena” dans la chanson mdrrr. On s’est fait plein de bisous. Bref de la tendresse et du rire :) <3...

Là on est montées dans ma chambre pour sûrement discuter et se faire des gros câlins et dormir en faisant des câlins
