---
title: "29 mai 2023"
date: 2023-05-29
description: ""
tags: ["sad","stress"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Aujourd’hui, c’était un peu comme hier. J’ai travaillé mon rapport et c’est chiant comme toujours. On a encore tenté de faire l’amour mais mon corps n’était pas réceptif alors que j’en avais envie. Je lui ai fait l’amour et j’avais envie qu’elle me fasse l’amour, mais je me suis mal exprimée. Comme je me suis occupée d’elle, je pensais qu’elle ne voulait pas me faire l’amour. J’ai agi sur le coup de la frustration. Après ça, elle s’est endormie pour dans une heure. Je lui en voulais un peu. Et en se réveillant, elle s’en voulait aussi. Je ne l’ai pas rassuré, j’ai très mal agi.

J’ai eu l’impression de pleurer toute la journée. De faire une crise d’angoisse toute la journée. Je ne voulais pas qu’elle parte. Je voulais qu’on discute de toutes mes angoisses, et qu’on finisse par rigoler. Mais elle devait vraiment partir. Je n’arrivais pas à me calmer, on était toutes les deux mal. Elle a fait des pas vers moi, mais je l’ai rejeté, et parfois sans m’en rendre compte. J’avais qu’une envie : qu’elle reste avec moi. J’avais déjà hâte d’être vendredi et de la retrouver.

J'avais les yeux très rouges, j’en ai parlé à ma maman. J’ai dit que je me détestais, que je me trouvais horrible, et que j’étais nulle. Je n’avais même pas envie d’aller travailler demain. Dans ma tête c’était sûr, je vais télétravailler.

On a un peu discuté avant d’aller dormir avec ma chérie, et ça m’a fait du bien. J’avais très mal à la tête, c’était horrible.

Je n’ai plus envie qu’on se quitte de cette manière. C’est dur de la laisser partir. Car j’ai peur que le reste de la semaine soit froid. Qu’on n’arrive pas à communiquer.

Comment vais-je faire pour gérer cette fin de mai et ce début de juin ?