---
title: "29 novembre 2022"
date: 2022-11-29
description: ""
tags: ["normal"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Franchement je regrette d'avoir écrit trop tard hier car aujourd'hui je ne sais pas quoi dire.

Ah oui, hier j'ai enfin dit à mon père que j'avais fait tomber mon PC. Je ne sais même pas si j'en ai parlé ici. Je ne crois pas, car moi-même je voulais oublier ça lol.

Mes ports USB sont défoncés, j'ai dû racheter la pièce pour la remplacer. 44 balles. Plus une souris parce que le dongle de celle-ci est aussi mort. 25 balles. Yiiiihahhhh

On a discuté avec ma chérie aussi sur notre relation. Ça fait du bien d'en parler en vrai et je pense qu'on devrait faire ça régulièrement. pas toutes les semaines non plus mais t'as capté. Juste pour avoir le ressenti de l'autre. Et parce que la communication c'est la clé d'une bonne relation saine.

Bon. Aujourd'hui c'était télétravail hihihihi. J'ai continué le site internet. J'aime trooooop, trop hâte de le montrer à mon entourage !!

On a lavé Coccinelle numéro 1. Elle en avait besoin. D'ailleurs je me demande si elle est sèche. J'arrive

Zut, toujours pas ! Demain on va laver les autres.

Laver Coccinelle ça m'a rappelé quand ma mère la lavait quand j'étais petite. Je pleurais tout le temps et je la regardais tourner dans la machine avec des grosses larmes de crocodile. Bien sûr aujourd'hui on l'a lavé à la main, car si on la fout en machine c'est sûr qu'elle se désintègre. 20 ans quand même, elle commence à se faire vieille !

À part ça rien d'autre. Ah si, j'ai reçu mes nouvelles Converse :) trop neuves à mon goût. C'est ma troisième paire de Converse noires montantes. je ne m'en lasse pas

Il est 23h40. Je ne vais pas tarder à dormir malheureusement. Je suis fatiguée mais je n'ai pas envie de dormir, je veux parler avec ma chérie toute la nuit...