---
title: "29 octobre 2023"
date: 2023-10-29
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Quel bonheur de dormir une heure de plus. Merci le changement d’heure

J’ai bien dormi cette nuit. Enfin, purée ! À notre réveil avec ma chérie on faisait que peter (surtout elle) c’était harmonieux :’)

Aujourd’hui on est allées chez son père avec la soeur de ma chérie et elle-même. Je me suis un peu ennuyée car on ne me calculait pas tellement mais bon c’est pas grave. Ma chérie m’a murmurée qu’elle était fière de moi. Sûrement parce qu’elle sentait que je me sentais pas très bien à cause des questions de son père. Je viens de lui demander : oui c’est en partie pour ça qu’elle m’a dit qu’elle était fière de moi. 

La copine de son père m’a proposé de lui envoyer mon CV. Je le ferai. 

Avec ma chérie aujourd’hui on s’est des gros bisous avec la langue c’est très très agréable j’adore :))) !!! 

En rentrant elle a travaillé et moi j’ai recoiffé la MH ! Elle est trop belle maintenant hihi !!!!

On est allées au bowling pour faire un billard et des parties de fléchettes. Elle a gagné le billard, et on a dû faire égalité aux fléchettes. C’était vraiment cool ! J’ai adoré ce moment. 

En rentrant on a mangé des croques monsieur, avant d’aller se doucher on s’est tournées autour. On s’est encore fait des gros bisous avant et après la douche. J’ai coupé ses ongles et pour savoir s’ils ne griffent pas, elle passait ses ongles sur mes seins et mon ventre :)))). 

Là on fait que de rigoler, on doit écrire mais on prend 110 ans. On juge les positions dans lesquelles je fais de l’ordi et dans lesquelles je me pose lol. On parle de pet. C’est fun :)

Au soir on a regardé Lol qui rit sort et je me suis endormie sur ma chérie. 