---
title: "29 septembre 2023"
date: 2023-09-29
description: ""
tags: ["stress","happy"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

J’écris en étant aux urgences. J’essaie de tuer le temps. J’en peux plus, je me sens seule, j’ai peur. J’ai envie de voir ma chérie aujourd’hui. Comme prévu. J’ai envie de pleurer très très très fort. 

Mon cœur s’est encore emballé, pendant plus de 30 minutes. Il est monté jusqu’à 130 bpm. J’ai juste envie de m’enfuir. J’ai peur. 

Là y a une dame trop chiante qui fait que parler. Je suis trop agacée, trop triste, trop stressée. 

19:22. Toujours aux urgences. J’ai pleuré pour la prise de sang car ça faisait mal et en plus y avait plein de sang sur mon bras et sur le drap. 

Là j’ai envie de faire pipi à mourir. J’y suis allée mais en ouvrant la porte il y avait un vieux monsieur sur le trône. Oops. lol… bon, j’ai envie de crever. Normalement là je devrais être dans les bras de ma chérie… mais nan. J’ai envie de pleurer de nerf. J’ai l’impression que le médecin n’existe pas. 

Enfin, libérée à 20:00 !! PFIOU j’en pouvais plus. Quand le médecin m’a dit que les résultats étaient bons j’ai dit « oh quel bonheur » lol. J’me suis vite barrée même si j’avais pas compris qu’après avoir enlevé le cathéter je pouvais partir. Je pensais qu’ils allaient m’enlever les ronds là pour l’électrocardiogramme. Mais non c’est à moi de le faire. 

En rentrant j’ai beaucoup parlé à papa, j’ai bien mangé, j’ai bien bu. On a fait un câlin et je suis allée me laver. 

Ma chérie est arrivée. On a fait des câlins, des caresses… elle s’est lavée, elle m’a ecrit une lettre pour nos 1 an et 5 mois. Moi j’étais contre elle en attendant. J’aurais pu m’endormir. Elle a lu ma lettre, j’ai lu sa lettre. Et elle m’a léché. Elle m’a caressé, doigté…. Bref là je vous laisse je suis fatiguée je rejoins ma femme au lit 