---
title: "30 avril 2023"
date: 2023-04-30
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---
On a eu du mal à se réveiller, car on s'est couchées tard hier soir. Réveil à 9h30, debout vers 10h et quelques. J'ai très mal dormi, j'ai eu chaud. J'ai mangé, et je suis direct remontée pour écrire mon rapport. Elle est montée aussi, au final j'ai abandonné mon rapport pour elle. J'avais envie d'être près d'elle.


Pendant qu'on mangeait, on a regardé le nouvel épisode de Miraculous, pour que je puisse tout de suite après manger travailler. J'ai travaillé à côté de ma chérie, dans le lit, car je ne voulais pas la quitter. Après ça, je suis allée me laver les cheveux, je suis remontée et ma chérie m'a dit qu'elle me trouvait sexy. Elle voulait me prendre en photos, au final ça s'est mal passé car j'ai dit que je me trouvais pas jolie et que je voulais supprimer toutes les photos. Alors que pour elle, c'était important de les prendre. Elle est descendue, puis elle est remontée avec des cookies, on s'est toutes les deux excusées et on a regardé Skam. Elle m'a fait l'amour, je l'ai guidé en faisant les gestes que je voulais qu'elle fasse sur son bras. Comme ça elle savait exactement ce que je voulais, et à quelle intensité. Quelques minutes avant manger, elle m'a fait un cunni, et je lui ai fait un cunni.

Après manger, on s'est reposées devant Skam, on s'est fait des bisous, des câlins, on s'est dit des mots doux, on a aussi regardé le clip de Lady Gaga, et j'avoue que ça m'a donné envie que ma chérie m'attache les chevilles et les poignets et qu'elle fasse ce qu'elle veut de moi...

Elle est partie à pratiquement 22 heures. Je l'ai appelé dès que je suis rentrée pour lui dire que je l'aimais. Je me suis lavée, j'ai écouté les snaps de ma bestah, puis j'ai écrit. Là je vais soit lire, soit continuer les snaps de ma bestah. En tout cas c'est sûr, je vais parler à ma chérie car elle me manque