---
title: "30 décembre 2022"
date: 2022-12-30
description: ""
tags: ["stress"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Allez hop hop hop on s'active aujourd'hui c'est une grosse journée avant ce weekend !!!!!!

Je voulais me réveiller vers 9 heures mais vu que je ne me suis couchée tard, je me suis réveillée à 10 heures. J'étais vachement stressée ce matin.

J'ai monté ma vidéo en anglais, j'ai terminé vers 14 heures. Le temps que la vidéo s'encode, j'ai rangé et j'ai écrit hihi. J'arrête là d'ailleurs car c'est bon la vidéo est prête. Je vais pouvoir continuer à travailler, on se retrouve tout à l'heure.

Il est 18 heures, je suis à 95 % du tuto, je suis fière de moi ! Je vais travailler le Droit et VueJS avant de finir le tuto complètement.

Je vais exploser. Il est 00:30, j'arrête de bosser. Si je conduisais pas demain, je pense que j'aurais continué. Mais bon là Jean-Luc joue au mystérieux, je lui ai envoyé un message pour lui dire que j'étais dispo lundi ou mardi, il ne m'a pas rep l'enflure. Tant pis

J'ai révisé Droit, j'ai révisé Javascript mais je ne suis pas satisfaite, c'est pas suffisant je trouve. Mais bon là je peux pas faire plus.

J'ai continué le tuto. Je n'ai pas terminé mais ce n'est pas grave. Je suis à 97 % du tuto !!! Si ça c'est pas beau. Lundi je le termine, c'est sûr.

En fait ces derniers jours, même si je les passe à travailler, je me sens contente. N'empêche que c'est pas normal que je sois seule à travailler, et que ça me stresse toujours. Mais comme je suis productive et que j'arrive à faire ce que je dois faire, bah ça me rend contente. Cocher des petites cases ça fait du bien. Je suis fière de moi.