---
title: "30 juin 2023"
date: 2023-06-30
description: ""
tags: ["sad","amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ce matin elle avait rendez-vous pour une échographie. Dans la salle d’attente on rigolait toutes les trois c’était cool, ça lui a permis de ne pas stresser. En rentrant on a regardé avec sa mère les locations pour les vacances, elle nous a bien aidé ! On a deux pistes.

On a joué au Skip Bo puis on est allées manger. On a mis en route vers 14h pour retourner à la maison. On était en froid avant de partir mais ça s’est arrangé dans la voiture.

A la maison malheureusement a cause de moi on s’est re disputées. A cause de ma jalousie. J’ai dit des choses horribles en plus de ça. Et ça jusqu’à 16h passées. Elle voulait aller à la ducasse, moi non au départ mais à force j’en avais envie. Et j’étais triste qu’on se dispute comme ça parce que du coup on n’y est pas allées directement.

Je me suis fait super mal car j’avais des pensées horribles. Je me suis arrachée la peau derrière l’épaule gauche. Elle m’a pris dans ses bras avant que je lui dise que je m’étais fait mal. On s’est réconciliées puis on est allées à la ducasse.

Elle a fait les pinces, on a repéré les churros les moins chers, on a fait le train des neiges, elle a fait la machine à sous. Je n’avais jamais fait ça.

On est rentrées à 20h passées, on a mangé américain. J’ai tout mangé même avec les churros d’avant. Miammmm

On a regardé Skam sur la télé au soir. Puis on est allées se coucher