---
title: "30 juillet 2023"
date: 2023-07-30
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Aujourd'hui on va chez sa tata pour son anniversaire. Au matin je me suis préparée, j'ai mangé puis j'ai rafistolé son bracelet. On s'est rajoutées un fil noir autour du poignet pour pas gâcher lol. Et on s'est fait une promesse : s'aimer pour la vie.

C'est toujours un peu stressant quand on va là-bas. Pour moi, mais aussi pour elle même si c'est pas vraiment du stress. C'est surtout qu'on déteste recevoir des remarques lourdes de la part de certains membres de sa famille. Ce qui fait que je me renferme vachement, et ça c'est pas cool pour elle.

En rentrant on s'est disputées parce qu'elle m'a dit que j'étais désagréable. Ce qui n'est pas faux, moi aussi je le ressens. On a promené coco et c'est là que ça a éclaté. Je suis partie seule mais je suis rentrée quelques minutes après. En haut on en a discuté et c'est rentré dans l'ordre.

Elle m'a rapporté de la bouffe en haut, on a regardé LJOTAB, je me suis endormie au dernier qu'on regardait lol. Après celui-là on s'est fait un petit câlin car on nous a appelé pour manger.

En retournant en haut on a fait des bêtises. J'adore quand on s'embrasse partout sur le visage ou quand on pose toujours nos lèvres les unes contre les autres. J'adore quand on s'échange nos salives en fait. C'est une proximité que j'apprécie. Qu'est-ce qu'on rigole trop à deux, j'adooooore. J'aime cette femme de tout mon cœur.

C'est dur de se dire au revoir le dimanche soir =(. Mais bon, je suis contente car maintenant on peut vite se revoir. Vivement mercredi ! Maintenant faut que je trouve quoi faire lundi et mardi pour m'occuper...