---
title: "30 novembre 2023"
date: 2023-11-30
description: ""
tags: ["normal"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Ce matin je suis allée au forum des métiers de ma ville. J'ai dû faire 6 stands pour : RIEN. Limite on me disait que j'étais trop forte. Y avait clairement rien dans mon domaine, c'est un peu dommage. Mais bon, on a bien rigolé avec papa. Ça a rendu la chose moins déprimante. Puis j'ai croisé le sosie de Dechavanne MDR 

Avant ma visio j'ai mangé, j'me suis foutue devant le radiateur, je suis montée pour un peu ranger et me préparer pour la visio. Au final j'ai pas rangé. La visio a duré 1h30 au lieu de 1h. C'était un cours de ma prof de communication mais en moins bien. Ma chérie m'a appelé ensuite. Je me suis posée en bas à côté du chauffage encore. J'ai traîné sur Tiktok, ma mère est arrivée. Je crois que j'ai dû rester en bas pour parler un peu, je sais plus.

Je crois que je suis montée dans ma chambre pour ranger un peu. J'ai écrit une lettre pour ma chérie.

Je suis descendue pour manger, j'ai parlé à ma mère (je suis un peu pipelette parfois). J'ai eu envie de faire le makeup du Joker sur un coup de tête. Alors je l'ai fait et franchement j'ai trop kiffé le faire ! Le makeup GIFI c'est un peu du brin mais bon... J'ai appelé ma chérie après avoir fini mon makeup et on a rigolé toutes le deux. J'ai aimé ce moment. Après il a fallu que je me démaquille.

J'ai un peu traîné sur Habbo et j'ai un peu parlé à Mel. Et plus tard dans la soirée on a joué à Plato avec ma chérie.

J'ai un peu mal au cœur. J'ai envie de pleurer.