---
title: "30 septembre 2023"
date: 2023-09-30
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Debout à 10:30. Cette nuit ma chérie a eu envie de vomir. Heureusement c’est passé. 

Ma mère est partie travailler. On a fait l’amour comme jamais. Avant ça, elle faisait que de me chauffer dans la salle de bain. On était seules à la maison, on a fait l’amour debout dans la salle de bain puis sur le canapé. On a pu gémir fort toutes les deux. Moi je la caressais au dessus de son pantalon, puis au dessus de sa culotte, puis en dessous… c’était tout doux, ça glissait tout seul. 

On a fini de se préparer parce qu’elle doit travailler. Là elle êtes en face de moi, elle fait sa carte mentale. Elle avait dit qu’elle allait finir avant manger. On doit manger, il lui reste une page… la vilaine…

Elle a terminé de travailler après manger. Elle s’est entraînée pour son oral. Avant son oral, on s’est un peu reposée. Elle s’est un peu endormie. 

Avant descendre, je suis tombée sur une vidéo dans son téléphone. C’est une vidéo qu’elle a prise hier quand j’étais aux urgences. Elle m’a dit qu’elle disait qu’elle était inquiète, que quand on vivra à deux ça sera plus simple. Elle s’est rendue compte à quel point je comptais pour elle. C’est adorable mais je m’en suis voulue. Elle ne comptait pas me montrer cette vidéo. Je lui ai parlé de la lettre qu’elle ne m’a jamais donnée. J’ai pu la lire mais je lui ai rendu. C’était mignon en vrai mais j’avais l’impression de ne pas mériter. On s’est serrées la main pour repartir sur un bon mood et…


…On est descendues manger un cookie et elle un kiwi en plus. 

On est restées en bas pour regarder Anne + sur la télé. Mon père est arrivé donc on a coupé. On s’est fait des câlins le temps qu’il était là. Ma mère est rentrée du boulot, on était à 4 en bas. Elle a commandé pour manger un américain. Ma chérie a pris des nuggets, moi aussi avec un sandwich saucisse. C’était bien bon. Moi qui voulais du gras !! J’ai pris à la moutarde en plus, en espérant que mon cul se porte bien :). Pendant qu’ils sont allés chercher, elle me caressait sous ma culotte. 

Après manger, ma chérie a fait son exposé sur le Joker devant nous. C’était bien. Moi pendant, j’avais le cœur qui s’emballait encore. C’est chiant. On a parlé avec ma mère. 

On a regardé des photos d’elle dans mon album sur mon téléphone, on a un peu regardé les 30 ans des émissions cultes sur TF1, je lui ai coupé les ongles des mains avant qu’on aille se laver, ensuite on s’est lavées à deux, je lui ai coupé les ongles de pieds. Elle a dit que j’étais son âme sœur parce que je lui coupais les ongles de pieds lol. 

Ensuite je nous ai fait des chocolats chauds. Je lui ai fait un chocolat avec une barre de cote d’or fondue. Dans une tasse avec un cœur dessus. Elle a bien aimé, elle qui n’est pas totalement fan des chocolats chauds ! Hihihi je suis contente. 

On s’est reposées devant Anne +, on a terminé la saison, malheureusement la saison 2 n’est pas sur YouTube. Du coup on a cherché des web séries lesbiennes sur YouTube mais on est tombées que sur des trucs nuls lol. On s’est rabattues sur Cyprien Gaming. 

On est tombées sur une playlist "POV you’re falling asleep on a autumn night". C’était très doux, on a dansé un slow sur la première musique (qui s'appelle "Anyone Else"). Une valse un peu ratée car je ne sais pas danser lol.  

Elle m’a chauffé dans la cuisine, elle m’a amené aux toilettes… elle s’est assise sur mes genoux et m’a regardé faire pipi. Grrrr… ensuite dans la salle de bain elle m’a fait paniquer en me plaquant contre la porte et en me regardant très fort. 

Mdrrrr aussi à un moment elle était en train de faire j’sais pas quoi avec son bras et je voyais ses poils dépasser. Moi qu’est-ce j’ai fait ? Bah j’ai tiré. Du coup elle m’embêtait à vouloir tirer mes poils looool