---
title: "30 septembre 2022"
date: 2022-09-30
description: ""
tags: ["normal","sad"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Heyyy c'est bon mes DS sont passés. Motion Design je ne m'attendais pas du touuut à ça. Je ne sais pas si je dois être satisfaite de mon travail ou non. En fait on pouvait faire ce qu'on voulait tant que le résultat final ressemblait à l'image que le prof nous a fourni. Si c'était une vidéo à recopier ça aurait été mieux. Au moins je suis sûre que le prof est satisfait. Des heures après le DS j'ai des idées de trucs que j'aurais pu faire. C'est trop tard meuf arrête de réfléchir.

Et puis en PHP franchement j'ai + géré que prévu MDR limite je vais avoir la même note dans les deux matières :').

Bref c'est terminé c'est le principal.

J'ai failli m'étouffer en mangeant au RU tout à l'heure. J'ai avalé la moitié d'un nugget sans faire exprès. Vraiment, mon cerveau il m'a dit "vas-y avale". J'ai rien contrôlé du tout. Il va être 23 heures et j'ai encore la gorge qui pique / gratte, ça me donne envie de tousser c'est désagréable.

Sinon en rentrant j'ai rangé ma chambre, j'ai fait les poussières franchement c'est clean ça fait du bien. Ensuite j'ai joué à Fortnite. Du palier 22 je suis passée au palier 30, héhé. J'ai fini toutes les quêtes hebdomadaires de la semaine 0, 1 et 2 !!!! J'ai jamais été aussi efficace que maintenant. Malgré tout j'hésite toujours pour le pass de combat. Est-ce que je l'achète ou pas ?????

Là ce soir c'est pas l'éclate du tout. Je me sens triste, j'écoute Lomepal en boucle pour arranger la chose lol. Ma copine me manque et j'aimerais tant qu'elle soit là déjà ce soir. Besoin de dodo avec elle...

Pour soigner ma tristesse j'ai passsé une commande mdrrr, c'est mon compte en banque qui pleure maintenant. Me suis achetée ma tenue pour mon anniversaire ;). Askip faut se faire bg pour ses 20 ans, car on n'a pas 20 ans tous les jours (et heureusement)...