---
title: "31 août 2022"
date: 2022-08-31
description: "Dernier jour avant septembre"
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

J'ai pas envie de dire que c'était un jour triste aujourd'hui, même si j'ai pleuré. Car, malgré mes pleurs, c'était une excellente journée. J'étais bien entourée, forcément j'étais avec ma copine.

C'était une journée forte en émotions. Ce matin j'ai conduit, ça s'est plutôt bien passé, j'ai calé 3-4 fois mais quand même, je commence à me sentir un peu plus à l'aise.

Ensuite, ma chérie est arrivée à la maison. J'ai ouvert la porte j'ai cru que j'allais tomber tellement elle était classe et sexy. Au final je suis tombée amoureuse de nouveau. Et t'as moi qui portais mon vieux jogging pour la salle (on rappelle que je n'y vais plus lol). On a fait l'amour dès le matin. En vérité je ne m'y attendais pas vraiment, car pour moi si on ne faisait rien, ce n'était pas grave. J'étais + dans le mood câlins.

On devait sortir mais au final on est restées à la maison à se faire des câlins, des bisous, à faire la sieste, à pleurer hahaha. Voilà pourquoi je dis que c'était une journée riche en émotions. Ça m'a fait du bien de pleurer (même si j'ai pas envie qu'elle me voit morver lol), et encore plus quand elle a pleuré avec moi. J'ai aimé partager ce moment, c'est très bizarre car c'était un moment très triste, mais malgré tout je suis contente qu'on partage ce genre d'émotions fortes.

Mais oui du coup, c'était le dernier jour des vacances, déjà bon sang. Va falloir que j'organise mon mois de septembre. Déjà j'aimerais beaucoup lire **enfin** *Harry Potter*, je me suis arrêtée je ne sais plus où il y a je ne sais plus combien de mois, regarder *Love, Death & Robots* et ensuite je verrais.

Ces deux mois sont passés beaucoup trop vite. Plus vite que les autres années. Et c'était le meilleur été de ma vie, sûrement parce que j'étais très bien accompagnée.

J'ai adoré les sorties avec Juju malgré la fin de notre amitié, avec Théo. J'ai + qu'adoré voir ma copine et passer beaucoup de temps avec elle. J'ai les batteries rechargées pour cette nouvelle année. Je me suis éloignée de mon ordinateur et franchement dans le fond je ne regrette pas.

Je pars négative pour le mois de septembre alors qu'il n'a même pas commencé. Mais pourtant, je suis sûre qu'il va très bien se passer. Tant que j'ai mes parents, ma copine et mon toutou à mes côtés, tout va bien. Le reste c'est secondaire et au pire si ça se passe mal, il faut se dire que ça s'arrangera. Toujours garder espoir, sinon à quoi ça sert de vivre ?

J'ai tout pour être heureuse dans ma vie (sauf l'alternance lol (nan je déconne je vais pas me stresser la vie avec ça, je vais en trouver une c'est sûr mais si je n'en trouve pas bah écoute, on va dire que c'est un signe)).