---
title: "31 août 2023"
date: 2023-08-31
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

J’ai mieux dormi cette nuit ! Sauf à 2h du mat je me suis mis à éternuer 4-5 fois d’affilée. L’ENFER !!! 

C’est l’anniversaire de ma belle mère !!!!! Au matin nous lui avons offert ses cadeaux. Ça m’a fait plaisir. On s’est fait un câlin à trois !! 

On s’est préparées pour aller manger chez sa grand-mère. Avant manger, on a essayé le jeu qu’on a eu à McDo hier. Ma chérie m’a pas aimé, mais moi ça va. Après manger, je me suis endormie sur elle pendant qu’on regardait les dessins animés. 

Il a fallu se réveiller pour aller à la galerie marchande. On est allées à Cultura, et dans la galerie, nous sommes allées chez Jules et à Flying Tiger. Emma a offert des macarons à sa maman et j’ai trouvé ce geste adorable. Et sa grand-mère a trouvé 15€ au sol. Elle nous a donné chacun 5€ à ma chérie, sa sœur et moi. J’ai laissé les 5€ à ma chérie car je lui dois de l’argent par rapport à la ducasse hier. 

Sur la route pour revenir chez sa grand-mère, ma chérie a reçu un message horrible de la part d’une de ses amies. Je l’ai trouvé hyper méchant et ça m’a fait très mal au cœur de la voir pleurer. J’avais les larmes aux yeux et j’avais envie de la serrer fort dans mes bras. Elle ne mérite pas ça du tout. C’est dingue d’être méchant à ce point. 

En rentrant chez sa grand-mère il y avait sa marraine, son tonton et ses cousines. On a mangé du gâteau !!! Il était trop bon. C’était au citron. Miam. 

On a dû retourner chez sa grand-mère car sa sœur avait oublié son chargeur. En rentrant, ma chérie a fait ses tests de langues. Eurk. Moi en attendant j’étais sur TikTok ou au chiotte lol. A la fin, on a fait un mini câlin.

Ensuite on a mangé, on a préparé nos affaires et là il est 21:32 et nous sommes sur la route direction chez moi !

En rentrant on a regardé ses inscriptions à la fac et elle a choisi ses options avant de se laver. On s’est ensuite posées pour répondre au message d’une de ses amies qu’elle a envoyé plus tôt dans la journée. Tout le long de la soirée ma chérie répondait à ses messages entre deux épisodes de LJOTAB. Ou alors on mettait pause pendant.  

Elle était entre mes jambes. Elle était bien posée. Je me suis endormie un peu au dernier épisode.

En haut elle m’a fait un striptease hahahaha. Elle est tellement bonne et belle :)))))))