---
title: "31 décembre 2023"
date: 2023-12-31
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Dernier jour de l’année, ça y est. C’est effrayant comme c’est passé vite n’empêche…

Ce matin on s’est levées tard mais moins tard qu’hier je crois. On a beaucoup traîné. J’ai coupé nos ongles, j’ai limé mes ongles pendant que ma chérie était au téléphone avec sa mère. Je me suis préparée, j’ai regardé des annonces sur PE. On a mangé et après mangé j’ai encore regardé des offres. 

On est montées et on a fait l’AMOUR… moi allongée sur le ventre, mouillée comme jamais… j’ai mouillé ma couette… au bord de l’orgasme. Puis je l’ai touché aussi, fin bref c’est comme si on avait fait l’amour plein de fois… à un moment j’étais au dessus d’elle, ma vulve au dessus de son visage, elle me léchait par moment et moi je la touchais. 

On en a discuté, on est allées manger un truc, on a un peu écouté de la musique avec maman, on a parlé de la kpop en haut avec ma chérie et on a traîné sur Twitter. On a fait des câlins, on a rigolé en faisant une simulation de la soirée lol (pov je suis une meuf qui drague ma chérie quand je ne suis pas là). 

On est descendues boire du vin de Chaland (l’enfer pour mon ventre plus jamais avant de partir). On a mangé, on a écouté le discours de Macron (pas en entier pour ma part j’ai dû aller quelque part en France où vous ne pouvez pas aller). 

On s’est préparées avec ma chérie et là on est sur la route pour aller faire la FIESTAAA !!!

Ça y est, 2023 touche à sa fin (il est 21:29 quand j’écris ça). J’ai pas trop le temps de faire une rétrospective de mon année car à vrai dire je ne sais pas vraiment quoi dire ?!?! Trop long à faire. J’ai évolué ça c’est sûr. Comme je le voulais ? Je ne sais pas. Car je compte changer en 2024. C’est décidé. Il faut Vivre avec un grand V. 

Là-bas il y avait personne qui dansait. On était limite les seules à danser. Les jeux étaient ouverts, alors on a pris pour 10€ de jeux. On a joué aux palets, au basket, aux tirs à la sulfateuse et au pistolet. Ma chérie a aidé deux petites filles à échanger de la monnaie pour des jetons. Plus tard elles sont revenues nous voir pour nous donner un jeton. Trop mignonnes !!

Quand les musiques étaient pas terribles on allait s’asseoir ou jouer. On a payé 2 fuzeteas à 8,80€ les 2. Abusé hein !?! On les a bien savouré. Merci ma chérie d’avoir payé mon “verre” lol (ma bouteille). 

Elle était trop belle. Trop bonne, trop sexy. J’avais envie de l’embrasser fort parfois. J’avais envie qu’on nous voit danser mais qu’à la fois qu’on ne nous remarque pas. Elle, elle m’a dit qu’elle avait plusieurs fois eu envie de me faire l’amour. 

Je me trouvais vraiment belle avec mes paillettes. Pourquoi je ne me maquille pas plus souvent franchement ? Je brillais de mille feux. Je me sentais bien dans mon corps. 

Y a eu 2 chenilles à un moment. C’était drôle. Y avait une belle boule de disco aussi au plafond. Elle était énorme. Je veux la même dans mon salon lol !

On a fait le décompte de 10 jusqu’à 1 pour la nouvelle année. On a tous crié, on s’est embrassées ma chérie et moi. J’ai tellement adoré…

Bref. On est parties vers 1h. À la maison, papa était là et nous a dit bonne année ! 

On s’est lavées et on est allées dans le lit. Il devait être 3h du mat 

J’ai 21 ans et c’est la première fois que je sors. Eh oui, vaut mieux tard que jamais… c’était vraiment génial. J’ai envie de sortir tous les week-ends maintenant lol 