---
title: "31 décembre 2022"
date: 2022-12-31
description: ""
tags: ["amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Aujourd’hui, je devais conduire mais Jean-Luc est malade. Ça m’arrange.

Ce matin je devais réviser mais ma chérie m’a chauffé. J’avoue que j’ai aimé ;) mais du coup j’ai dû réviser cette après-midi. Elle s’est endormie, elle était tellement mignonne. Ensuite on a fait des cookies, on a lu son JDB, puis on a regardé la cassette de mes parents sur le caméscope de ma chérie. J’ai trop aimé.

Ça m’a rendu heureuse et triste à la fois. C’est mignon d’entendre ses parents parler à moi d’il y a 20 ans. J’avoue avoir pleuré en voyant Roxane et Mimi. Si seulement je pouvais les revoir juste 10 minutes.

J’essayais de regarder les réactions de mes parents pendant qu’ils regardaient la cassette. Surtout celles de mon père, je ne saurais pas dire pourquoi. Peut-être parce qu’il n’est pas du genre à montrer ses émotions, et que quand ça me concerne j’essaie de voir s’il laisse ses émotions s’exprimer. Ça me rend triste parce que je me rends compte que le temps passe vraiment vite en fait. C’est la première fois que je me prends un réel coup de vieux. J’arrive pas à me dire que j’ai été bébé avant d’être un enfant, une ado et une adulte. Ce tout petit être. Je suis si cruelle avec moi-même et ça me rend vraiment triste de me dire que quand je me sous-estime, je sous-estime aussi ce tout petit bébé. Si je pouvais voir un film sur ma vie, de mes 0 à 20 ans, je le regarderais. J’ai ressenti comme un vide quand la vidéo s’est coupée. Comme si j’avais perdu quelque chose. J’avais envie que ça continu.

Ensuite on a regardé les cassettes de ma chérie, et on a joué à Just Dance !! Et malheureusement je me suis chopée une mini migraine lol c’est fun ça…

Quand j’écris nous sommes déjà le 1er janvier, on s’est embrassées à minuit. J’adoooooreeee !!! Purée mon premier Nouvel An avec ma chérie !!!! Je suis touchée.

Ça y est, 2022 c’est terminé. Je me sens toujours bizarre et j’ai pleuré pour je ne sais quelle raison. Peut-être parce que le temps passe et c’est effrayant.

Une année de plus. En espérant qu’elle soit belle auprès de mes parents et ma chérie que j’aime tant