---
title: "31 juillet 2023"
date: 2023-07-31
description: ""
tags: ["happy"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Nous sommes déjà le 31 juillet, pfiou. Effrayant...

Aujourd'hui, petite journée tranquille comme je les aime. Je me suis levée à 10 heures, j'ai fait un rêve comme quoi je partais étudier à l'étranger le temps de quelques semaines, j'étais dans un train ?? un avion ?? et ma chérie c'était pareil pour elle, elle partait en Suède, moi je ne sais plus le nom du pays. Il ne doit sûrement pas exister. J'arrivais pas à gérer mon stress, à gérer le fait que je devais travailler dans le transport dans lequel j'étais, à parler à ma chérie, à faire des snaps à ma bestah... bref c'était trop dur lol

Au matin et jusque dans l'après-midi j'ai colorié, puis j'ai déocupé mon coloriage pour le coller sur mon mur. Je le trouve joli ! Après ça j'ai "redécoré" mon lustre dans ma chambre. Je n'ai pas fini car c'est très long.

Ma mère m'a pris mes rdv au matin d'ailleurs. Il me manque celui pour l'ORL.

Après ça j'ai terminé le collier que j'avais commencé il y a suuuuper longtemps. Maintenant j'écris et je poste pour les jours précédents. Je n'ai pas terminé mais c'est pas grave.

Ma mère travaille aujourd'hui de 19h à 1h30 du mat... je lui souhaite bon courage...

Là il est 18h14. Je pense que je vais faire la surprise de ma chérie là maintenant, et ce soir je regarderai AHS. Trop trop cool les journées chill. J'adore !

Au final je n'ai pas regardé AHS. J'ai joué à Mario Kart pour montrer les nouveaux circuits à mon père. J'ai fait un peu la surprise de ma chérie, ensuite on s'est un peu embrouillée parce qu'elle voulait absolument que je me couche à 00h30 comme je me lève tôt demain... bref, au soir je n'ai rien fait de palpitant.