---
title: "31 mars 2023"
date: 2023-03-31
description: ""
tags: ["sad","amazing"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Aujourd’hui j’étais triste. On n’a pas beaucoup parlé avec ma chérie. Le cours de référencement est passé assez vite, je suis passée à l’oral ça a été.

En rentrant, j’ai écrit sur feuille le mot que j’avais écrit dans mes notes pour ma chérie. J’ai débuté mon rapport d’alternance, je suis allée chez le médecin pour mon dos et mon cœur. Je vais devoir faire une radio du dos, pour savoir si je dois reprendre la kiné. Trop bien…!!

J’ai nettoyé mon tatouage en rentrant, j’ai repris la rédaction de mon rapport, et ma chérie est arrivée vers 18h et quelques.

A un moment elle m’a fait un câlin et j’avoue que ça m’a fait du bien. On est montées et elle a lu ma lettre. Elle a un peu pleuré, elle m’a souri, on a parlé. On s’est embrassées. Elle m’a fait lire son journal de bord et j’ai eu plusieurs pensées en tête. Je n’ai rien dit pendant plusieurs minutes, j’étais perdue dans mes pensées.

On s’est tapées les fesses lol, puis elle m’a baisé. J’avais envie de faire l’amour mais ce qu’elle m’a fait m’allait très bien. On a dû aller manger. Elle a dû appelé quelqu’un, je ne vais pas détailler mais j’ai vraiment eu mal au cœur pour elle. Elle a beaucoup pleuré et j’ai essayé de l’aider en restant moi-même. Je l’ai écouté parler, sans répondre. Et je suis heureuse car elle m’a remercié, elle m’a dit que ça lui faisait du bien.

On est allées se laver à 22h passé. On est sorties à 23h, on est montées, elle m’a fait l’amour. Je l’ai caressé. Puis on est allées dormir car demain j’ai cours lol