---
title: "31 octobre 2022"
date: 2022-10-31
description: "Lundi, pourquoi tu es si dur avec moi ?"
tags: ["normal"]
type: post
weight: 25
showTableOfContents: true
---

Purée lundi, pourquoi t'es si dur avec moi ? T'es pas obligé tu sais.

Au réveil, j'angoisse direct. Envie de vomir, je prends vite mon téléphone pour me changer les idées, comme toujours.

J'ai attendu 10h20 pour regarder Miraculous avec mon père. Ça m'a permis de penser à autre chose. L'épisode était cool.

Puis j'avais envie de changement au niveau de ma tête encore. Comme je ne peux pas me couper les cheveux seule, j'ai décidé de refaire une atébas. Avec des fils verts, des perles vertes et une breloque en forme d'étoile, j'adore. J'ai décidé de sortir ma paire de lunettes de vue principale, mes bleues. Puis j'ai changé mon écarteur droit, j'ai remis ma spirale arc-en-ciel. J'avais envie de couleur on dirait. J'aime beaucoup même si là pour le moment je me sens giga moche lol. Tranquille ça ira mieux demain si Dieu le veut.

J'ai joué à Fortnite toute l'aprem. J'ai dû gagner 10 niveaux. Je déteste avoir l'impression d'être au chômage.

En parlant de chômage, c'était la dernière journée de travail de ma maman. On est toutes les deux au chômage lol on se soutient comme on peut.

En vrai, ça me fait vraiment peur. Je lui souhaite de trouver rapidement un boulot et que celui-ci lui plaise. C'est pas facile du tout en ce moment :(.

Je n'ai pas été recontactée pour mon alternance. Au secours. Ça m'énerve, j'aimerais qu'on me dise si c'est bon ou non. Si c'est non, ça va faire super mal au moral...

Je ne suis pas du genre à avoir besoin d'argent impérativement, mais là en vrai si. J'aimerais pouvoir payer mes heures de conduite, je n'ai plus envie d'embêter mes parents avec ça. Pouvoir me prendre un abonnement iCloud car je n'ai pratiquement plus de stockage. Pouvoir me payer un tatouage et mettre de côté. Et surtout pouvoir enfin apprendre les choses qui me plaisent dans de bonnes conditions (c'est-à-dire en entreprise!!!!!).

C'est Halloween bon sang. Un lundi. Comme c'est nul. J'aimerais tellement pouvoir le fêter. Mais avec qui ? Et avec quel costume ? Bref, heureusement que Squeezie sort un court-métrage. Au pire si on me demande en quoi je me suis déguisée pour Halloween je répondrais "en meuf trop hot et bonne, c'est-à-dire moi". lol (on rappelle que je me sens moche aujourd'hui bahahah pouet pouet).

